Наконец-то я догнал.
Что нам делать,
господин Момосики?
Я думал, это будет
просто бессмысленная затея…
Что ж, тогда почему бы нам не пойти
поприветствовать нашего гостя?
Кагуя Ооцуцуки…
Со своей извращённой жаждой силы
она пыталась поработить
весь мир.
Во время той Великой войны синоби
нам удалось запечатать Кагую…
после того, как столь многие
пожертвовали своими жизнями.
– Небесное разрушение шести путей!
Однако она действовала
не просто из жадности к власти.
Какова была истинная причина
её бдительности?
С тех пор я ищу ответ…
Я не думал, что кто-то ещё,
кроме нас, может войти в это место.
Я — Кинсики Ооцуцуки.
Берегись!
Каменная статуя?
Он поменялся местами?!
Как неосторожно, Кинсики.
О?
Риннэган?
Что ты ищешь?
Отвечай мне.
Где Кагуя Ооцуцуки?
Ты не знаешь?
Её больше здесь нет.
Ты расскажешь нам всё,
что знаешь.
Если это затянется,
я окажусь в невыгодном положении.
Тебе не сбежать!
Я наконец-то нашёл тебя.
Это заняло немало времени…
Господин Тонэри Ооцуцуки.
Ты наконец-то появился,
Небожитель.
К чему эти формальности?
Мы из одного клана…
Я думал, что судьба
клана Ооцуцуки закончится на мне.
Всё совсем наоборот…
Главная семья клана Ооцуцуки
так не считает.
Главная семья?
Если они существуют, почему они
покинули нас на тысячу лет?
Мы всё видели.
Инцидент с той женщиной,
обладающей Бякуганом, был весьма прискорбен.
Ты вытерпел такое унижение,
и всё равно рискуешь жизнью
ради этой планеты…
Надо отдать тебе должное.
Однако это значит,
что ты предаёшь клан.
Ты говоришь так,
будто знаешь всё.
Но ты никогда не появлялся
до сегодняшнего дня.
Что ты можешь знать
об этой планете?
Да… мы не знаем.
Ладно, оставим это.
Я готов к бою…
Заморозка времени?!
Мне не дозволено убивать
члена клана.
Ну… не волнуйся…
Просто наслаждайся Дворцом Короля Драконов
следующие 10 000 лет.
Хорошо.
Время выудить
крупную рыбку.
Стойте!
Не надо!
Мы всё закончили!
Говорили, что это будет
миссия по охране, и что мы получили?
Кто бы мог подумать,
что это для питомца!
Это было неожиданно,
но раз всё позади…
и это задание
было раз плюнуть!
Ну, не расслабляйтесь пока.
Не всегда всё будет
проходить так гладко.
Я знаю.
Короче, давайте перекусим!
Сарада, что ты хочешь?
А? Ну…
Мицуки, есть место,
куда ты хочешь пойти?
Я с радостью пойду туда,
куда хочешь ты, Боруто.
Ладно, тогда…
пошли в Громбургер!
У них только что
вышла новинка!
Фу! Опять гамбургеры?
Эй, а вот и
новички из Команды 7.
Говорят, у них процент
успешных миссий — 100%…
И они младше нас.
Вундеркинды — они такие особенные.
Ну, это ожидаемо, правда?
Ой, прости, если задел твои чувства.
Мы просто завидуем.
Не обращай внимания на наши слова.
Всё равно, должно быть, это здорово.
Хотел бы я быть сыном Хокагэ!
Я их не понимаю.
Не позволяй таким парням
достать тебя.
Я и не позволяю.
Я просто…
Просто?
Просто меня всегда меряют по отцовским
стандартам, и это ужасно бесит.
Эй, Боруто!
Мы разве не собирались за гамбургерами?
Прости, уже
не хочется.
Какое мне дело до Хокагэ?
Даже тогда…
Заходите.
Спасибо, что пригласила!
С днём рождения, Боруто!
Спасибо, тётя Сакура!
Ты тоже пришла?
Разочарован?
Ну, я пришла,
только потому что мама сказала…
Эй!
Похоже, ты уже
освоился.
Я впервые на дне рождения,
но на самом деле это довольно весело.
Вот твой торт, братик!
О, спасибо, Химавари!
Как я и ожидал,
вот это тортик!
Я его украшала!
Ты очень хорошо постаралась, Химавари!
А где сегодня Наруто?
Он сказал, что скоро будет дома.
Разве это не отличная новость!
Мне плевать, придёт этот
старик домой или нет.
Торт был очень вкусным!
Спасибо!
– О, как я рада!
– Правда вкусно было, мам?
Твой отец ещё не вернулся, да?
Алло?
Что? Мой муж?
Да…
Я поняла.
Боруто…
Как я и думал,
этот дурак-старик!
Ну, я и не особо
надеялся.
Наверное, случилось что-то срочное,
что он не мог отложить…
Послушай, он же Хокагэ…
О да, я понимаю.
Наверное, ничего не поделаешь, —
Господин Хокагэ отложил
мой день рождения.
Эй…
Братик опаздывает, да?
Ты права…
Прости, я только что вернулся.
О!
Ты в порядке, Наруто?
Да, но…
Это для него.
Я его очень подвёл,
так что подумал, надо
хоть подарок ему купить…
Правда, я не знаю,
в какие игры он любит играть.
Я знаю, что в глубине души они
очень заботятся друг о друге…
Проклятье, это так бесит!
У тебя, похоже, плохое настроение.
Что-то случилось
на миссии?
Когда что-то случается, вы
приходите сюда развеяться, юный господин.
Всё не так.
Взрослые всё ещё видят
во мне ребёнка?
Я не думаю, что это так.
Я взрослый человек,
и я знаю, насколько велико
ваше мастерство, юный господин.
Да? Наверное, так и есть, да?
Но…
Возможно, есть и другие,
кто так не считает.
Они тебе завидуют.
Можно даже сказать, боятся тебя…
и твоего таланта.
Я заставляю их нервничать,
ты это имеешь в виду?
Именно!
Поэтому они не могут честно
оценить твою силу.
И оправдываются тем,
что ты сын Хокагэ и всё такое.
Я не просил быть
сыном Хокагэ.
Кому нужен такой дурак-отец,
который забывает о дне рождения собственного ребёнка?
Что ж, со временем люди поймут
и увидят твою истинную силу, юный господин.
И когда это время настанет…
Время, да?
Ага, хотел бы я,
чтобы это время настало сейчас.
Ах да, юный господин.
Вот.
Простите, что с опозданием,
но это подарок на день рождения.
Разумеется, я не забыл.
О... спасибо!
Что это?
Ещё одна новая игрушка?
Эта штука очень практичная.
Она может пригодиться во время
ваших миссий, так что примите её…
этот Научный Инструмент Ниндзя.
Я дома!
С возвращением, братик!
Что ты делаешь, Хима?
Ну… на мой день рождения…
Папа был слишком занят работой
в твой день рождения, помнишь?
Вот я и подумала, если начну
делать это сейчас,
Папа обязательно
придёт домой!
Хима…
Какая разница, что этого
дурака-старика здесь нет?
Мы с мамой будем здесь,
чтобы отпраздновать с тобой.
Я могу пригласить
своих друзей, и ещё…
Ура!
Но я тоже хочу, чтобы папа был здесь.
Слушай, братик?
Ты думаешь, папы не будет
и на мой день рождения тоже?
Он будет слишком занят,
чтобы прийти домой?
Ни за что!
А?
Я этого не допущу.
Не волнуйся, Химавари.
Я обязательно…
обязательно сделаю так,
чтобы папа пришёл домой
на твой день рождения!
Правда, братик?!
Да, не волнуйся!
Нам обязательно было встречаться в такую рань?
Так, все в сборе.
На этот раз наша миссия — поймать воров,
которые ограбили Громовой поезд.
Они внезапно исчезли, спрыгнув с Громового поезда?
Там есть шахтёрский городок
и заброшенные шахты, которые больше не используются.
Так что они, скорее всего, прячутся там.
Сколько их в банде? Десять? Двадцать?
Эй, прочитай рапорт! Там написано — четверо.
Чего? Только четверо?
Почему горожане сами не могут их поймать?
Это невозможно.
Шахты устроены как лабиринт.
Они легко могут устроить засаду,
так что для обычных людей это слишком опасно.
И тут вступаем мы, верно?
И поэтому мы должны тащиться в такую глушь?
В любом случае, выезжаем через час.
А пока все свободны!
Значит, нашли ещё один руин, связанный с Кагуей Оцуцуки?
Да, это уже третий.
Что думаешь делать?
Я сам поеду проверить, разумеется.
Не хочу взваливать на тебя ещё больше работы.
Не говори так.
Это было решено на Совете пяти кагэ, помнишь?
Всё, что связано с кланом Оцуцуки, — высший уровень секретности.
Неужели Кагуя создавала живое оружие…
вроде армии Белых Дзэцу, чтобы отразить любую угрозу…
Да… С тех пор прошло уже десять лет.
Сомневаюсь, что там покоится нечто худшее, чем Белые Дзэцу.
Но…
Если мы хотим защитить этот мир,
нужно найти все руины и тщательно их проверить.
Я понимаю.
Но не слишком ли много ты работаешь в последнее время?
Ты стал приходить домой ещё реже, чем раньше.
Ну, это…
Я слышал это от Хинаты…
Ты пропустил день рождения Боруто на днях, ведь так?
Да… Я его сильно подвёл. Но…
Но…
Теперь я Хокагэ.
Все в деревне — моя семья, которую я должен защищать.
Пап…
Боруто…
Сарада, Мицуки… Идите вперёд.
Мне нужно поговорить со своим тупым стариком.
Наруто, я пойду вперёд.
Ага, извини.
Пошли, Сарада.
Да.
Боруто, я толком не извинился перед тобой.
Насчёт дня рождения на днях…
Неважно.
Ты же дико занят делами Хокагэ, да?
Я и не надеялся особо.
Боруто…
Вместо этого…
Лучше будь дома на день рождения Химавари!
Мне плевать,
придёт мой тупой старик на мой день рождения или нет.
Но…
Она ещё маленькая, и она хочет, чтобы ты был там.
Так что пообещай мне…
Поклянись, что придёшь домой к тому времени.
Да, договорились.
Я никогда тебя не прощу, если нарушишь слово.
Это обещание, мужчина мужчине, понял?
Хм!
Ну я же говорил — мы в глуши.
Кругом одни горы.
Эй, может хватит ныть?
Вы из Скрытого Листа?
Да. Мы здесь, чтобы поймать грабителей.
По этому поводу…
Ситуация слегка изменилась.
Кто это?
Один из грабителей.
– А?!
Вы зашли в шахту без нас, чтобы поймать его?
Нет, он сам выбежал из шахты.
Был в панике и устроил такой переполох.
Мы его допрашивали, но не смогли добиться толку.
Эй, что случилось с остальными из твоей банды?
Всё кончено!
Они все мертвы!
Умерли?
В-Всех…
убил тот монстр!
Монстр?
Он всё время так — несёт полную бессмыслицу.
Видимо, рехнулся от страха.
Спасите.
Умоляю, спасите!
Где шахта, из которой он сбежал?
Я выставил охрану у входа.
Но заходить внутрь…
Мы ему не до конца верим,
но его ужас напугал и нас.
Это естественно.
Что ж, наша миссия — войти в шахту
и выяснить, что там произошло.
Эй, что ты вообще видел?
О-Он…!
Он идёт за нами!
Белый!
Белый?
Полагаю, это место происшествия?
Интересно, что это за «белый монстр»?
Белый монстр, да?
Что случилось?
А, ничего…!
Это было бы невозможно.
Ладно…
Давайте поскорее разберёмся с этим, ребята!
Эй, Боруто!
Не уходи один! Эй!
Они, может, и грабители,
но если они ещё живы, спасти их — тоже часть нашей миссии.
Это дело жизни и смерти.
Я знаю!
Тем более нельзя терять время!
Эй!
Чёрт, что с ним такое?!
Внутри довольно просторно.
Похоже, это тянется довольно глубоко.
Эй, ты сегодня более раздражительный, чем обычно.
Что? Вовсе нет.
Случайно не…
у вас с Господином Хокагэ вышла размолвка утром?
Ничего подобного.
Хотя, если бы мой отец не был таким,
мне было бы проще.
Вы двое! Мы вас оставим!
Ага, идём!
Хватит, просто повзрослей!
Я хочу.
Но никто не относится ко мне как ко взрослому, и это бесит.
И я злюсь не только за себя.
Мы зашли довольно глубоко в шахту.
Эй, идите сюда…
Что там, Мицуки?
Это…?
Ого…!
Может, один из грабителей?
С этой стороны ещё…
Двое.
Значит, вся его банда…
Их тела разрезаны острым лезвием.
Те двое, которых нашёл я, были полностью обуглены,
словно их ударило током.
Думаешь, тут замешано несколько ниндзя…?
Это вполне вероятно.
Тогда к чему были все эти разговоры о белом монстре?
Боруто, возможно, вот это.
Посмотри на эти следы.
Они прибежали оттуда, из глубины.
И…
Этот — просто огромный.
Он был выше двух метров…
Значит, он убил этих людей?
Если так, он использует несколько видов дзюцу.
В любом случае, внутри есть монстр, способный на такое.
С этого момента — готовность к бою.
Не теряйте концентрацию ни на секунду.
Следы…!
Почему они внезапно оборвались?!
Это была ловушка, чтобы заманить нас сюда?!
Откуда они нападут?
Сверху!
Белый Дзэцу?
Почему он здесь?
Что это за монстр вообще?!
Белый Дзэцу?
Те самые, с которыми воевали отец и остальные в Великую войну синоби?!
Да… Они все должны были быть уничтожены…
Кто бы мог подумать, что некоторые выжили!
Но я никогда не видел их в такой форме!
Ч-Что ты такое говоришь?
Они приближаются!
Уклоняйся!
Стиль Молнии?
Теперь Стиль Огня?
Даже Стиль Ветра?
Сколько стилей дзюцу может использовать этот парень?
Ого!
Боруто!
Н-Не может быть!
Брата Конохамару побеждают?
Давайте прикроем его!
Сработало?
Боруто!
Да вы шутите?!
Ах да!
Если я правильно помню…
Что ты делаешь?
Брат!
Он убежал?
Нет, скорее он просто нас отпустил.
Б-Брат!
Нужно обработать твою рану!
Что это за безумный монстр?
Это Белый Дзэцу…
Живое оружие…
созданное Кагуей Оцуцуки,
нашим последним врагом в Великую войну синоби.
Но разве Господин Седьмой и остальные
не уничтожили их всех?
Тогда откуда здесь такое спустя столько времени?
Думаю, ответ лежит глубже.
Мицуки?
Когда ты…?
Что это?
О-О…
Реликвия клана Оцуцуки в таком месте?
Давным-давно Кагуя Оцуцуки
использовала корни
Божественного Древа вот так же,
выращивая бесчисленных Белых Дзэцу.
Но я никогда не видел ничего
о такой форме…
ни в одной записи о Белых Дзэцу.
Его интеллект казался низким.
С другой стороны,
его сила зашкаливает.
Может, он изменился,
пока был без присмотра?
Подождите-ка!
Это значит, под нами
есть ещё много таких же?
Ч-Что?
Это очень плохо!
Нет, думаю, больше там никого нет.
Почему, Мицуки?
Прошло почти десять лет
с тех пор, как он потерял хозяина.
Тот росток высох,
и вряд ли он вообще активен.
Без подачи чакры
они не могут оставаться в инкубации.
Надеюсь, это так…
Мицуки, ты, похоже, много знаешь.
Я узнал это от своего родителя.
Ладно, тогда спускаемся туда.
Боруто?
Ну, мы не можем просто проигнорировать ту штуку.
Ты говоришь так, будто это будет легко…
К тому же, если это фабрика,
где делают тех монстров,
мы должны полностью её уничтожить.
Может, это и так, но…
Эй, Брат Конохамару!
Давайте замочим эту штуку.
Все вместе, вчетвером!
Боруто, в этом есть смысл.
Однако я вынужден отказать.
П-Почему?!
Это место определённо выглядит неактивным.
Но если так, почему здесь этот Белый Дзэцу?
А? Это…
Иными словами, мы должны предполагать,
что есть и другие.
А эта тварь вам не по зубам.
Минуточку!
Вы намекаете, что мы обуза?!
Если честно, да.
И я не позволю вам говорить,
будто вы сами этого не понимаете.
Тогда мы отступаем?
Нет, я пойду туда один.
А?!
Без сомнений, мы не можем
оставить это место как есть.
Если кто и справится, так это дзёнин вроде меня.
Вы трое возвращайтесь в деревню
и доложите обстановку,
если я не вернусь.
Конохамару-сенсей!
Нельзя так, Брат Конохамару!
В-Всё будет нормально.
Мы вместе справимся с такой тварью…!
Вы, ребята, не знаете о Великой войне синоби…
и о том, насколько ужасны вещи,
связанные с Кагуей Оцуцуки.
Оцуцуки — богоподобное существо,
породившее таких ниндзя, как мы.
Её сила неизмерима.
Она настолько сильна?
Без сомнений, вы трое стали сильнее.
Но это совсем другой уровень.
Теперь потребуется больше сил.
Пусть это вас не обескураживает…
Набирайтесь сил не торопясь.
Чего мы должны избежать любой ценой,
так это гибели всех нас здесь.
Так что вам нужно вернуться.
Это приказ.
Подождите, Конохамару-сенсей!
Сарада?
Я не то чтобы одобряю Боруто…
Но я тоже считаю, что нам стоит идти вместе.
Ты…!
И почему же?
Мы даже не знаем, где прячется враг,
так что расходиться сейчас слишком опасно.
Возможно, он нападёт и на нас.
Более того, я думаю, вероятность этого выше.
Даже эта тварь достаточно сообразительна,
чтобы напасть на более слабых.
А если так, лучшая стратегия —
пойти с вами и прикрывать вас.
Разве не так, сенсей?
Однако…
Брат!
Если риск одинаков,
думаю, не стоит дробить и нашу боевую силу.
Чёрт, похоже, у меня нет выбора.
Мы докажем вам и будем полезны, Брат…
то есть, Конохамару-сенсей!
Договорились!
Но вы ни в коем случае
не должны переоценивать свои силы.
Приказ меняется.
Мы идём внутрь вместе…
и завалим этого Белого Дзэцу.
И мы пройдём через это живыми
и вернёмся домой, все вместе!
— Есть! — Да!
Поэтому я хочу, чтобы вы внимательно
выслушали стратегию, которую объясню.
Стратегию?
Да, это беспроигрышная стратегия,
чтобы завалить его.
Мы достали его?!
Нет, он идёт!
Действуем, как я объяснил!
Сарада, Шаринган!
Есть!
Он атакует Молнией, Ветром, потом Огнём!
Молнию оставьте мне.
Змеиная молния!
Отлично!
Ветряной стиль: Ураганная ладонь!
Огненный стиль: Огненный дракон!
Он понял, что его атаки дзюцу бесполезны,
и переходит в рукопашную…
Как и предполагалось!
Теперь, Боруто!
Техника теневого клонирования!
Эй, я здесь!
Каким бы нетипичным ни был этот монстр,
если продолжать его изматывать…
Как и ожидалось,
стратегия Конохамару-сенсея блестяща.
Такими темпами…
Так держать.
Продолжай дразнить его, Боруто!
Пока ты этим занят, я достану его вот этим!
Слушайте.
Ты заманишь его своими Теневыми клонами.
Не рискуй, понял?
Но…
Он ослаб.
Если я сделаю это сейчас—!
Что ж, люди со временем поймут…
и увидят твою истинную силу, Молодой господин.
И когда это время настанет…
Сейчас мой шанс!
Я покончу с этим прямо сейчас!
А…
Боруто!
Бесполезно. Не работает.
Попробуй уйти, Боруто!
М-Моя чакра…!
Чёрт!
Такими темпами…
Я не отдам тебе Боруто!
Отлично, сейчас!
Я приберёг лучшее напоследок!
Расэнган!
Отведай-ка силу…
которую передали мне Господин Третий,
он же Профессор,
и Брат Наруто!
Н-Невероятно!
Он сделал это!
Заходим внутрь!
Я понял!
Что это такое?!
Я так и знал.
Это коконы, в которых выращивают Белых Дзэцу.
Неужели все эти…
такие же монстры?!
Нет, похоже, это не так.
Да, они разложились.
Похоже, мы добрались до самого центра.
Что, если там притаилось ещё больше Белых Дзэцу?
Если так, придётся сражаться изо всех сил,
используя ту же стратегию.
Не расслабляйтесь.
Это же…!
Не трогайте это пламя.
Что с этим не так?
Кто знает?
Что это за чёрные языки пламени?
Всё горит.
Это Аматэрасу!
Что это?
Это господин Саскэ!
Пламя, которое только он может контролировать
и которое может сжечь дотла что угодно!
Я так и знал…
Похоже, здесь их были несколько десятков.
Если бы господин Саскэ не оказался здесь первым,
нас бы не было в живых.
Хотите сказать, он уничтожил их всех в одиночку?
Да.
Тот Дзэцу, которого мы встретили,
должно быть, сбежал и выжил.
Что здесь делает папа Сарады?
Что ж, выбора нет, раз вы уже столько видели…
Господин Саскэ выполняет сверхсекретную миссию в одиночку,
отслеживая перемещения любых остатков Кагуи Оцуцуки.
Сверхсекретная миссия?
Он сказал, это важный долг,
который может выполнить только он.
Так где твой папа, Сарада?
Он может путешествовать сквозь время и пространство
с помощью своего Риннэгана.
Теперь он уже далеко, наверное.
К-Круто!
Ещё бы, он крутой.
Саскэ-сан — единственный соперник,
которого Седьмой-сама считает равным себе.
Папиного—?!
Я тоже слышал это от своего родителя…
Что он не получает наград,
но он величайший ниндзя,
который охраняет Деревню Скрытого Листа
из тени.
Величайший ниндзя?
Похоже, Саскэ в итоге
спас тебя, Конохамару.
Да, но Седьмой-сама…
Я знаю, что ты клон, но зачем ты
пришёл сюда?
Я не могу игнорировать
всё, что связано с Кагуей.
И всё же не верится,
что и здесь нашли руины.
Значит, есть и другие?
Ага.
Но если судить по внешнему виду того…
Чтобы подготовить этих парней,
Кагуя, видимо, ожидала
ожесточённой битвы
с какими-то грозными врагами…
Враг, которому можно противостоять,
лишь создав армию таких монстров?
Интересно, кто это может быть?
Кто знает?
В любом случае, похоже,
нам снова придётся несладко…
Значит, нас опять оставляют в неведении?
Ничего не поделать.
Так и должно быть
для гэнинов.
Ну, мне это не нравится!
Хотя мы…
«Тоже сражались» — ты это хотел сказать?
Но когда это было важнее всего,
у нас не хватило сил.
Ни у кого из нас.
Конохамару-сенсей сказал, что мы никому
не должны рассказывать об этом.
Значит, Седьмой-сама и
руководство займутся остальным.
Саскэ-сан — единственный соперник,
которого Седьмой-сама считает равным себе.
Сила, которую взрослые…
и все…
и папа признают…
У меня всё ещё недостаточно.
Что вы думаете,
когда вспоминаете
Четвёртую великую войну синоби?
Да… было много жертв
– Это Хокагэ-сама!
– в той битве.
Думаю, сейчас много ниндзя,
которые не знают об этом.
Пап?
Самое главное — правильно передать
всё, что произошло
до сих пор, понимаешь?
Ты прав.
Как только что сказал
Седьмой Хокагэ, Наруто…
мир был достигнут после
множества войн прошлого.
Но мы никогда не должны забывать,
что этот мир стал возможен
благодаря жертвам
многих и многих синоби.
Мы должны обязательно передать
эту историю молодёжи,
следующему поколению,
чтобы сохранить мир…
Можно сказать, это наша
обязанность.
Я понял уже.
Я это столько раз слышал,
что уже надоело.
Это даже в учебниках есть.
А теперь обратим внимание
на экзамен на тюнина,
который впервые пять
деревень согласились спонсировать совместно…
Наруто-сан, у вас есть совет
для гэнинов, которые будут участвовать?
Запомните три вещи!
Три вещи?
Работа в команде… и упорство!
И… ну…
Удачи всем!
Это было всего две вещи…
В любом случае, спасибо за
ваше вдохновляющее выступление.
Спасибо, что были с нами в прямом эфире.
Большое спасибо, Наруто-сан.
Не за что!
Похоже, Хокагэ-сама
как всегда занят.
Он отправил на интервью
своего Теневого клона на ТВ.
Хокагэ-сама такой потрясающий!
Такими темпами…
Я ничего не смогу изменить.
Я даже не думал о том,
чтобы стать ниндзя…
А вот я уже тюнин.
Не забегай вперёд.
Отпразднуешь,
когда сдашь.
Ах да,
у нас ещё экзамены.
Эй, Боруто…
Не делай глупостей, пока
мы не получим рекомендательные письма.
Никаких розыгрышей, да?
Насчёт этого…
Мне на это совершенно плевать.
– А?
Тюнин, дзёнин…
Это же вроде как лицензия, да?
Зачем нам так зацикливаться на правилах,
которые придумали люди
из далёкого прошлого?
Вместо этого надо просто действовать
и стать ещё более крутыми ниндзя.
Что значит
«ещё более крутыми»?
Ну…
Как Саскэ-сан.
А?
Ты про папу Сарады?
Он ни от кого
не принимает приказы,
но сражается с сильными врагами
на своих условиях.
Такие ниндзя существуют.
Говорят, он ещё и загадочный!
Вот что в нём круто.
Это круче, чем торчать на ТВ
и болтать без умолку.
Зачем ты всё усложняешь?
Вовсе нет.
Я поступил в Академию и
решил стать ниндзя
вместе с вами.
Это серьёзно.
И поэтому я думаю о том,
как стать ещё круче.
Я просто делаю всё
по-своему.
Знаешь…
Так говорят только те,
кто хочет выделиться.
Дело не в этом.
А в чём же?
Я же сказал,
я буду делать всё по-своему.
Пока!
Чёрт.
Какой же он зануда.
Я принёс заявки
на этот год — на экзамен на тюнина.
Значит, мы получим
официальные рекомендации, да?
Ну, да.
Вашу работу признали,
так что я могу вздохнуть спокойно.
Ну, было немало
хаотичных моментов…
Чёрт. С гэнинов и правда
не слезают.
Какого чёрта?!
Если не хотите, я могу в любой момент
забрать рекомендации обратно!
Нет! Я не говорил, что мы
не будем сдавать экзамен!
Да, Тё-Тё?
А?
Ты что-то сказал про терпение
и твои триглицериды?
Я говорю про
экзамен на тюнина.
Может, у тебя жир
в ушах застрял?
М-м… Как пицца с колбасой, класс.
Ты не слушаешь!
Прости…
Ты без остановки отправляешь клонов
из-за инцидента с Дзэцу.
Я в порядке.
Скоро экзамен на тюнина.
Я должен как-то справляться.
О, Катасукэ.
Что случилось?
Ну, как глава отдела
Научных инструментов синоби,
я хочу обратиться с просьбой,
Седьмой-сама.
Какой?
На предстоящем экзамене на тюнина
мы хотели бы получить разрешение
на использование
Научных инструментов синоби,
разработанных нашей командой!
Именно!
Я читал отчёт, что они
значительно продвинулись в последнее время.
Да, теперь они готовы к бою!
Это техника стиля ветра.
Довольно интересно.
Правда?
Просто меняешь картридж —
и можешь использовать любое дзюцу.
Понятно.
Тогда гэнинам не придётся
проходить суровые тренировки,
и они смогут расширить спектр
своих личных ниндзюцу!
Что вы думаете?
Их выступления тоже будут
более зрелищными.
Спасибо, Катасукэ.
Но я не могу это одобрить.
А?
Экзамен на тюнина — это
не выступление.
Его цель — взращивать синоби.
Тем более!
Научный инструмент синоби был изобретён
для современного синоби.
Искать лёгкие пути на
испытании, измеряющем их навыки,
в итоге только
обеднит их.
Это правда…
Я понимаю.
Но есть мнение, что мастерское
использование скопированных дзюцу,
как у Шестого Хокагэ, — это тоже
признак выдающегося ниндзя.
Конечно, если он получил эту силу
от себя самого.
Однако цель экзамена на тюнина — измерить
силу гэнина, которую он
взращивал до сегодняшнего дня.
Понимаю…
Прошу прощения.
Как думаешь, я был с ним груб?
Не беспокойся.
Ты был абсолютно прав.
Ладно…
Да!
Я завалил босса
с одного удара!
Что?
Твой персонаж сегодня
суперсильный.
Я готов.
Жду только тебя, Боруто.
П-Прости…
Эй, что за уровень?
Ты что-то использовал,
да, Боруто?
Ага, и что?
Если я использую это, босса
легко завалить.
Я и тебе скину данные.
Ага... это читат.
Хотя твой уровень впечатляет.
Ага, но... Это весело, только пока
приходится прятаться
от мамы, чтобы прокачаться.
Это же скучно!
Разве не занудно?
Какой смысл, если не можешь выиграть?
Так ты тоже эксперт
в видеоиграх?
Я принёс заявления.
Слушай, Мицуки.
Я уже говорил тебе,
что не собираюсь участвовать.
Ах, вот как?
Понял.
Чёрт. Ты всё ещё
говоришь такие вещи?
Если ты так считаешь,
меня это, в общем-то, не волнует…
Но ты уверен,
что тебя это устраивает?
Конечно, не устраивает!
Я волновалась, поэтому пришла сюда,
а тут такое слышу?!
Я не могу положиться на Мицуки!
Слушай, Боруто!
Моя мечта — стать Хокагэ!
Я знаю!
Я не могу тратить время,
будучи гэнином.
Я сдам Экзамен
как можно скорее.
Легко сказать.
Верно?
Что такое?
Ты собираешься
встать у меня на пути?
У меня нет такого намерения.
Можешь делать
всё, что хочешь.
А?!
Ты вообще слушал
учителей?
Чтобы сдать Экзамен, нужна
команда из трёх человек.
Найди кого-нибудь другого.
Уже слишком поздно!
Я не смогу
так просто найти кого-то!
Она права.
Наша слаженность
не за один день появилась.
Это верно.
Мне всё равно.
В последнее время ты ведёшь
себя так странно, Боруто.
Почему ты такой упрямый?
Неважно.
Эй, Боруто.
А?
Ты просто хочешь услышать,
как отец скажет, что ты классный, —
больше всего на свете… верно?
О…
Что ты обо мне знаешь?
Я знаю…
Потому что ты моё солнце.
Вот оно что…
Ты ещё такой ребёнок, Боруто.
Я слышал это.
Слушай, Боруто.
То, как ты себя ведёшь, —
это совсем не круто.
Это настоящий Боруто Удзумаки?
Давай, Боруто!
Покажем Господину Хокагэ, какие мы
классные на предстоящем Экзамене!
А?
Это наш шанс.
Ты сможешь показать своему отцу и всем
зрителям, насколько ты крутой.
И я смогу сдать экзамен тоже!
Я тоже.
Похоже, у меня нет выбора!
Ладно-ладно… я понял.
Серьёзно, вы, ребята, просто ничего
не можете без меня сделать.
Команда из трёх человек или как там…
предоставьте это мне.
Как же он прост!
Ты отлично умеешь
манипулировать Боруто, Сарада.
Я всё слышу!
Мужчина не отказывается
от своих слов, верно?
Ну, да…
Мне плевать,
буду я тюнином или нет.
Но я просто сдам экзамен
и поражу всех…
и заставлю их увидеть, что Боруто Удзумаки
наконец здесь!
Старший брат!
О, Хима!
Эй, Химавари!
Но перед этим есть кое-что
важное, что я должен сделать…
— А?
Это мужское обещание.
Мы вернулись!
Старший брат вернулся!
О, с возвращением.
Папа!
Мы вернулись, мы вернулись…
— Значит, ты вспомнил.
— мы вернулись!
С возвращением, с возвращением,
с возвращением!
Вспомнил.
Значит, ты вспомнил наше обещание.
Ну, да…
Тогда мы квиты.
Я могу это пережить.
Я же мужчина.
Но если бы ты заставил Химавари плакать,
я бы тебе так просто не спустил.
Так что теперь мы квиты.
Я прощаю тебя за сегодня!
Спасибо.
Главное, что ты понял.
Папа!
Пап, всё готово!
Хорошо!
Отлично!
Всё готово!
Да!
Сейчас будет торт!
Ого!
Такой большой!
День рождения Химавари
вот-вот начнётся!
Старший брат, я…
Вот чёрт…
У Химавари день рождения!
Что он о себе возомнил?!
Боруто!
Отпусти меня, мам!
Я набью этому неудачнику морду!
Боруто!
Твоему отцу приходится много работать
ради людей деревни.
А как же мы?!
Разве мы не часть деревни?!
То есть когда ты Хокагэ,
можно игнорировать собственную семью?!
Это не значит, что он забыл
о вас двоих.
Я слышал это уже столько раз, знаешь ли!
Меня уже тошнит от этой отговорки!
Боруто…
Когда папа был ребёнком,
Дедушки Хокагэ уже не было в живых!
А значит,
он вырос, не зная,
каково это — веселиться
с семьёй, верно?
Неудивительно, что ему всё равно!
Боруто!
Почему мой отец должен
быть Хокагэ?!
Он целыми днями сидит за столом
и командует!
Любой так может!
Я понимаю, что тяжело, когда отца нет
рядом в важные дни.
Но у тебя всё по-другому.
У тебя есть отец, который на самом деле здесь.
Боруто…
Мамочка…
Прости, Химавари.
Мне очень жаль.
Она такая грязная…
и рваная…
Но у тебя всё по-другому.
У тебя есть отец,
который на самом деле здесь.
Это так некруто!
Так некруто…
Папа…
и я тоже.
Значит, ты решил вернуться домой…
старый дурак?!
П-простите,
я думал, вы мой папа…
Ты сын Наруто?
Как тебя зовут?
Боруто Удзумаки…
В чём дело, Боруто?
Это… правда ты…
Саскэ?
Наруто здесь?
Он, кажется, ещё
в кабинете Хокагэ.
Понятно…
Извини, что помешал.
Значит, это
Саскэ…Утиха…
Э-эй…
Забудь об этом…
Я должен пойти набить морду
этому старому дураку!
Боруто, подожди!
Какого чёрта ты творишь?!
Твоя мать сказала подождать.
Не лезь не в своё дело!
Ты сказал «старый дурак»,
верно?
Ты говорил о Наруто?
Да, говорил.
Боруто…
Я снова облажался…
Папа… Что же мне делать?
Эй, что случилось?!
Ну, я и день рождения
Химавари испортил.
Ты отправил домой Теневого клона?
Да…
Безнадёжный ты!
Я же сказал тебе сегодня идти домой.
Это было просто невозможно.
Подготовка к
Экзамену на тюнина задерживается…
И ещё это обнаружение
руин Белого Дзэцу.
Прошло уже десять лет
с Великой войны синоби…
Это тревожно.
Да…
Подарок из Дворца Кагуи.
Саскэ!
Понятно.
Что там написано?
Я не знаю.
Но… у меня плохое предчувствие
насчёт этого.
Я даже Риннэганом
не могу это прочесть.
Давай передадим это
Шифровальному корпусу.
Саскэ, ты только что сказал
Дворец Кагуи…
Да… я наконец нашёл его.
Оцуцуки?
Да.
Он так себя назвал.
Нет сомнений,
что он из того же
клана Оцуцуки, что и Кагуя.
Это кризис!
Неужели начинается ещё одна война?!
Мы пока не уверены.
Но нам нужно быть очень осторожными.
Мы не должны допустить
ещё одной такой войны.
Моя куртка?
Почему она у тебя?
Я нашёл её по дороге сюда.
А?
Недалеко от твоего дома.
Понятно…
И я встретил твоего сына.
Ты выглядишь точь-в-точь как я
в молодости.
Он ни капли на меня не похож.
Он гораздо больше похож на тебя,
когда ты был молодым.
Нет… я беру свои слова назад.
Он и от тебя отличается.
Одежда на нём всегда
выглядит как новенькая.
Похоже, такие, как мы с тобой,
безнадёжно отстали от времени.
Нет…
Ты не прав.
Душа синоби всегда
остаётся неизменной…
даже когда времена меняются.
Не уверен…
В любом случае, я считаю,
что этот спор выиграл я.
Легко говорить, неудачник.
Он исчез!
Невероятно!
Ты же раньше был соперником моего отца?
Теперь дошло… новенькая, да?
Возьми меня в ученики!
Есть кое-кто, кого я хочу
во что бы то ни стало одолеть!
Ты владеешь Расэнганом?
Если нет, то ты не можешь
быть моим учеником.
Да это пара пустяков!
Наруто…
Тот прошлый поединок
ещё не окончен.
Конохамару-сенсей!
Что это всё значит, а?
Научи меня своему Расэнгану!
Мне нужно овладеть им немедленно!
Так ты хочешь выучить его к экзамену
на тюнина и утереть нос Седьмому Хокагэ.
Я угадал?
Вот теперь ты говоришь как настоящий синоби!
Ну… в общем, да.
Подумать только, я — инструктор, которому
выпало передать это дзюцу сыну Хокагэ!
О, Четвёртый Господин, Седьмой Господин…!
Клянусь, я выполню эту
важнейшую миссию!
Эй, Боруто!
Соберись, а?
А?
Я что, спал?
Слышал, ты сегодня тоже
дремал на задании.
Когда достигнешь моего уровня,
сможешь выполнять миссии в полусне!
Хорошо, что попалось простое
задание по присмотру за детьми.
Да уж…
Ты чем-то занят по ночам,
что не даёт тебе выспаться?
Н-нет, ничего такого.
Он аж светится от энтузиазма,
и всё из-за моего отца…
Иду!
Что случилось?
Са…Са…!
Я дома…
О, Саскэ!
Не обязательно падать в обморок каждый раз,
когда папа неожиданно возвращается…
И надолго ты
в этот раз?
До конца вашего экзамена на тюнина.
Я только что встретил сына Наруто.
Боруто?
Он сказал, что хочет стать
моим учеником.
Что ж, для экзамена нужны
команды из трёх человек…
так что пусть лучше будет в форме.
А где весь твой
прежний энтузиазм?!
Давай, ещё разок.
Смотри на меня внимательно,
а потом делай вот так, а?
Знаю, знаю!
Но совсем не получается, а!
Не копируй меня!
Нет… «а» значит вот это!
«А» значит вот это у меня в руке…
Хватит акать!
Сам сначала научись!
И почему обязательно
водяной шар?!
Разве нет способа получше?!
Четвёртый Господин потратил три года,
чтобы изобрести это дзюцу…
и ещё шесть месяцев,
чтобы довести его до совершенства.
Судя по тому, как сложно
им овладеть,
это дзюцу уровня А.
Проклятье!
Всё равно не выходит!
Получилось!
Молодец!
Ладно, переходим к следующему шагу.
Что? Теперь резиновый мяч?!
Нет! Ни за что… а!
Отлично!
Какой-то он у тебя слишком маленький…
Я бы с трудом назвал это
Расэнганом.
Но основы—
Проклятье!
Ты всегда такой строгий, пап.
Раз ты, наверное,
плохо знаешь Боруто,
я скажу тебе…
обычно Боруто не такой.
Это чудо, что он вообще
добился хоть такого.
Ты же понимаешь?
Он сделал
неправильные выводы.
Я не говорил, что он провалился.
Я собирался принять его
в ученики…
Куда он, кстати, делся?
Вот как? Это ужасно!
Но если так, то у меня есть
для тебя кое-что идеальное.
Это круто…
и умно…
и, прикладывая минимум усилий,
ты получаешь исключительные результаты!
И именно так и должны выглядеть
ниндзя твоего поколения…
в идеале!
Разве не так?
Если это у тебя есть…
Стиль Огня, Стиль Ветра и, да,
Расэнган будет у тебя под рукой.
А теперь…
Давай выберем наилучшую технику,
идеально подходящую для тебя, Юный Господин!
У меня и так всё в порядке.
Угу.
Понятно. Рад слышать.
Однако во время экзамена на тюнина
ты не должен показывать
свою истинную силу.
Если сделаешь это, ты не сможешь
там остаться.
Ты понимаешь?
Угу. Я знаю.
Расэнган!
Ну как?
Всё это после всего одного дня тренировок?
Я не похож на моего отца…
когда дело касается мастерства!
Ты сильно отличаешься
от Наруто.
Хотя я надеялся, что это не так.
А?
Ну так что? Каков твой ответ?
Насчёт того, чтобы я стал
твоим учеником?
Ладно… Будешь моим учеником.
Ура!
Наконец-то.
Удачи! Выложись на полную!
Ты подозрительно бодра
с самого утра, мам.
Неужели папа так радует тебя
своим возвращением?
Что? Нет…
Ничего подобного.
— Что ты такое говоришь!
— Я же тебя знаю, мам.
Ладно, я пошёл.
Ты тоже рада, Сарада.
Похоже, ты выиграл спор
с моим отцом, Боруто.
А? Ну, да.
И что?
Что ты будешь делать теперь,
когда стал его учеником?
Спрашу у него про
слабые места моего отца.
Слушай, я не критикую тебя
ничего такого, но…
У нас скоро экзамен на тюнина.
Ты что, не понимаешь, что сейчас
не время для таких вещей?!
Это всё ради экзамена!
Я узнаю кучу всего
от дяди Саскэ,
и покажу отцу на экзамене.
А со временем
моя сила сокрушит отца!
Ты имеешь в виду нашу силу, да?
О чём ты только думаешь?!
В смысле «о чём»?
Главное — выиграть экзамен
красиво и с шиком!
Очевидно же!
Я тебя не критикую
или что-то в этом роде, но…
иногда ты меня не бесишь.
Про меня тоже не забывай.
Мицуки!
Уже закончил?
На этот раз ты, Тё-Тё, будешь
авангардом,
а ты, Инодзин,
поддерживай с тыла.
Эй, что это на тебя нашло
в последнее время?
Что?
Тебе всё равно, если вы
проиграете команде Боруто?
Мне это не нравится.
Никто же не хочет увидеть,
как я теряю самообладание, верно?
Тогда кончай жаловаться и двигайся!
Сейчас начнётся!
Техника Суперзвериный свиток! (Искусство Нины)
Техника частичного расширения!
Мы справимся!
Ты был так близок!
На сегодня всё.
Проклятье!
Серьёзно!
Нужно было относиться к этому
серьёзно с самого начала.
В этот раз участвуют гэнины Гаары.
У тебя будет много соперников.
Кадзэкагэ Гаара — твой
младший брат, да, тётя Тэмари?
Да.
Он усыновил сына.
Я встретил его недавно,
и я почувствовал в нём
необыкновенную чакру.
Он говорил, что собирается
участвовать в экзамене на тюнина.
При таком раскладе
у тебя нет шансов против него.
Ах… проклятье!
Сюрикэн вообще не гнётся!
Не могу я тратить время на
такие тренировки!
Ух ты!
Как и ожидалось,
этот научный инструмент синоби — удобная штука!
Ты пришёл только чтобы
сказать мне это?
Ваш подчинённый будет
находиться под моим руководством.
Нам надо будет подать
уведомление.
Большое спасибо.
Боруто вами очень восхищается.
Прямо противоположно тому, как
он относится к своему отцу, Седьмому Господину.
Вероятно, он чувствует, что Седьмой Господин
не признаёт его ценность,
и относится к нему как к ребёнку,
и бунтует против него.
Я никогда не видел Боруто таким решительным.
Оставляю его на тебя!
Нет…
Когда дело касается воспитания ребёнка,
я не имею права ничего говорить.
Но я приму его как ученика.
Что-то случилось?
Ты была добра к Сарадэ. Я благодарен тебе за это.
Эй, расскажи мне всё о моём отце.
Когда он был ребёнком,
он только и говорил, что станет Хокагэ,
и был настоящим неудачником.
Настоящим неудачником?
И чертовски упрямым.
Нет, не это!
Что я действительно хочу узнать — это его слабости.
Слабости?
Ага, разве их нет?
У меня не хватит пальцев на руках, чтобы пересчитать.
А?
Он был классическим неудачником, полным слабостей.
Но он преодолел их своей силой и стал Хокагэ.
Может, вместо того чтобы смотреть на сегодняшнего Наруто,
тебе стоит изучить, каким Наруто был в прошлом.
Что это значит?
Этот тоже плохой?
Похоже на то.
Ни одного свитка Кагуи не осталось.
Момошики-сэмпай…
Ты всё ещё здесь?
Как идёт поиск Плода Чакры?
Мы встречаемся после столь долгого времени, и тебя интересует только это?
Да, да… Конечно, я проверил это.
Это тот регион, за который отвечала Кагуя?
Не могу дождаться, чтобы получить чакру.
П-Погоди минуту. Ты уже уходишь?!
Эй!
Ох, Момо, ты всё такой же нелюдимый.
Ты говоришь, чакра Божественного Древа была рассеяна
и стала девятью монстрами?
Да.
Их здесь называют хвостатыми зверями.
А тех, кто взял этих хвостатых зверей в своё тело,
называют дзинтюрики.
Значит, «дзинтюрики» обладают чакрой?
Да.
И почему-то
эти дзинтюрики обладают огромной чакрой.
Значит, они держат хвостатых зверей внутри себя, чтобы накапливать чакру.
Люди этого региона творят очень забавные вещи.
Прямо сейчас есть два дзинтюрики.
Киллер Би владеет Восьмихвостым, а Наруто — Девятихвостым.
Понятно.
Возможно, они низшие существа, но я чувствую огромную чакру.
В руинах, связанных с Кагуей,
мы начинаем видеть всё больше движений Белого Дзэцу.
Те двое, о которых сообщал Саскэ,
которые, похоже, из клана Оцуцуки…
Как ни посмотри, они связаны.
Значит, чтобы противостоять какой-то угрозе,
Кагуя подготовила Белых Дзэцу.
И теперь они активировались.
Время близко.
Этот — дзинтюрики?
Он определённо обладает огромной чакрой.
Как и тот тип с Риннэганом, у этого необычайная сила.
Верно, я дзинтюрики ♪
У меня сила сотни мужчин ♪
Я — Киллер Би, Восьмихвостый! ♪
О, да! ♪
Эй, да ладно.
Они выглядят довольно опасными.
Они что, игнорируют меня? Серьёзно?
Его слова меня раздражают.
А теперь я заберу тебя.
Так вот он, хвостатый зверь.
Че—?
Подумать только…
Плод Чакры, который мы ищем, в образе отвратительного зверя.
Сфера хвостатого зверя!
Ты ещё можешь двигаться?
Этот тип так легко схватил Сферу хвостатого зверя!
Я направлялся к Наруто, но какое препятствие ♪
Когда дело касается хвостатых зверей, я его наставник ♪
Сейчас не время для рэпа!
Ну и ну…
Похоже, у нас нет выбора, кроме как собирать их по одному.
Что это такое?!
Увеличивать твоё дзюцу так легко — это читерство ♪
Похоже, любая победа быстротечна ♪
Можно сказать, это двойная расплата.
Это было легко.
Если бы Кагуя произвела Божественное Древо в этом регионе,
это избавило бы нас от всех этих хлопот.
Похоже, Кагуя привязалась к кому-то на этой планете и предала нас.
Более того, кажется, она родила от него детей.
Позор нашего клана!
Вот почему чакра, которую она должна была нам предоставить, так и не пришла.
Да.
Кагуя предала нас и боялась нашего существования.
Похоже, она даже пыталась создать живое оружие.
Но её остановили собственные дети и запечатали её.
Хм.
Они избавили меня от необходимости самому наказывать Кагую.
За это я хвалю низших созданий.
Точно.
Это всё?
Ну-ну…
Есть ещё один дзинтюрики.
Наблюдается значительное движение чакры
в районе неподалёку отсюда.
Без сомнения, это та огромная чакра, которую мы ищем.
Наконец-то экзамен на тюнина.
Все готовы?
Да!
Мы не опозорим твоё имя, отец.
Мы трое победим непременно.
Не заводись так, Шинки.
Не на мне тебе стоит сосредотачиваться.
Сосредоточься на своих соперниках из других деревень, которых ты ещё не видел.
Другие деревни не важны.
Ну, ладно.
В любом случае, обязательно хорошо отдохни в Громовом поезде.
– Да! – Точно!
Присмотри за ними.
Я выдвинусь, как только закончу свои дела здесь.
Я должен добраться до Деревни Скрытого Листа примерно ко Второму раунду.
Да, знаю.
Я навещу Тэмари, когда буду там.
Да.
Гаара!
Этот голос… Это ты, Шукаку?
Давно не виделись.
Ты никогда не выходишь на связь первым.
А раз ты это сделал, значит, дело важное.
Моя связь с Восьмихвостым внезапно прервалась.
Точно что-то случилось.
Только с Восьмихвостым?
Да.
Я всё ещё связан с Наруто и остальными.
Но у меня нехорошее предчувствие…
Понятно.
В общем, я предупредил тебя.
Решать, что с этим делать, тебе.
Я благодарен тебе, друг мой.
Отлично!
У тебя уже получается немного сгибать его.
Следующая та.
Теперь обойди ту и попади в цель.
Да нет! Это невозможно!
Как, по-твоему, я должен это сделать и попасть в цель?
Нечестно!
То есть, если бы у меня было это, я бы даже смог —!
Это был лишь один пример.
Есть бесчисленное множество других способов.
Подумай головой немного больше.
Не пытайся найти ответ мгновенно.
Я знаю это…
Ты обязательно победишь, Юный господин.
Не волнуйся.
Когда ты попадёшь в беду, Научный инструмент ниндзя придёт к тебе на помощь.
Не о чем беспокоиться.
Завтра экзамен на тюнина…
Клянусь, я не проиграю!
Постарайся, брат!
Сохраняй спокойствие, пока сдаёшь экзамен.
Если ты не забыл то, чему учился до сегодняшнего дня,
ты обязательно сдашь!
Да, знаю!
Ну ладно, на всякий случай…
Ладно, я пошёл, знаете!
Пока!
О, вот они!
Эй!
Похоже, ты готов идти.
Что случилось?
Ещё недавно ты говорил, как Сикадай, что это будет муторно…
Верно?
Не знаю, что вызвало перемену в настроении.
Я же сказал!
Я покажу всем результаты своих тренировок.
Похоже, все остальные тоже здесь.
Эй!
Давайте все выложимся по полной!
Я так нервничаю!
Никто из них не выглядит слишком воодушевлённым.
По ним не скажешь только по внешнему виду.
О, у всех троих одинаковые лица!
Они из Скрытого Тумана.
Их зовут…
Таканами, Садзанами и Макинами Сэнка…
Тройняшки?
Интересно, какие техники ниндзя они используют?
Какая команда кажется тебе сильной, Ивабэ?
Ну…
Похоже, у них есть скрытые сильные стороны.
Они могут стать нашими соперниками.
Трио синоби Гэмбу, представляющее Скрытый Камень!
Их происхождение и используемые техники ниндзя — полная загадка…
Они выглядят суперсильными! Думаешь, мы вообще сможем победить?
Успокойся!
По сравнению с теми, с кем нам приходилось
сражаться до сих пор, они — ничто.
Чёрт, он вечно
так заводится!
Так вот он какой, Боруто Удзумаки...
Сын Седьмого Хокагэ, Наруто
Удзумаки, который когда-то победил отца...»
В чём дело, Синки?
Ничего.
Пошли.
Церемония открытия
скоро начнётся.
Тихо!
Похоже, все в сборе.
Мы начинаем
первый Экзамен на тюнина
Пяти Союзных Деревень!
Как вам известно, это первый
отборочный экзамен в истории,
организованный всеми пятью деревнями.
Скрытый Лист.
Скрытое Облако.
Скрытый Туман.
Скрытый Камень.
И Скрытый Песок.
Сегодня вам выпала
редкая возможность
сразиться с ниндзя
из других деревень.
Используйте этот шанс, чтобы показать
дзюцу, которыми вы гордитесь!
Ну надо же...
А они вообще настроены
участвовать в
этом важном событии?
Прошу вас, свободно
продемонстрируйте
плоды ваших тренировок!
– Есть!
– Да!
Первый экзамен начнётся ровно в полдень
в экзаменационном зале А.
До этого времени вы свободны.
Отдыхайте или тренируйтесь!
Свободны!
Два «Чампин экзэм чир» бургер-комбо, верно?
Ну? Что случилось?
Опять бургеры? В такой день?
Говорят, на голодный желудок в бой не идут!
Ну, до первого экзамена
ещё есть время.
Это можно считать нашим стратегическим совещанием.
Ага, но Мицуки опаздывает...
Интересно, чем он занят?
Эти парни были на церемонии открытия...
Эй, не поменяетесь с нами?
А?
Вас только двое.
А нас трое.
Само собой разумеется,
что бо́льшую компанию
нужно сажать в кабинку, верно?
Нас тоже трое.
Одного из нас ещё нет.
Нас это не касается.
Сам виноват, что копается.
Вот так. Так что, если поняли, освободите место.
Нельзя быть ниндзя,
если ты такой медлительный.
Что?!
Нет, Боруто!
Не создавай проблем
перед экзаменами.
Боруто?
А, понятно...
Ты сын
Седьмого Хокагэ...
Мне было любопытно посмотреть,
насколько он хорош как ниндзя...
Кто бы мог подумать,
что он окажется таким слабаком?
Ах ты—!
А?
Это моё место.
Ты кто вообще?!
Чего ты
так на меня уставился?!
Боруто, что с этими парнями—?
Что—!!
Моё тело...
Что происходит...
Хватит.
Кто эти парни?
Что это за плащ?
Какой смысл драться здесь?
Извините, наш третий участник уже здесь.
Не могли бы вы
найти другое место?
Неважно.
Увидимся на экзамене.
Эм... Спасибо!
Вы очень выручили.
Не за что.
Синки такой.
Пошли.
Ага!
Синки, значит?
Кто он вообще такой?
А, ну...
А, вот же.
Синки... участник от
Деревни Скрытого Песка.
О...
Кажется, он приёмный сын
Пятого Кадзэкагэ.
Сын одного из Пяти Кагэ.
Он такой же, как ты, Боруто.
Кадзэкагэ?
Так это он—?
Эй, господин Цутикагэ!
Вы прямо-таки рвётесь
смотреть с самого первого экзамена.
Как и вы.
Ну, это первый в истории
совместный экзамен пяти деревень.
Интересно, сколько гэнинов
будут достойны внимания на этот раз.
Хорошо, что сейчас
мирное время,
но как следствие, число
тюнинов сократилось.
Нам нужна свежая кровь с этих экзаменов.
Кстати, а Гаара,
Кадзэкагэ, не придёт?
Экзамен уже начался.
Он должен быть уже в пути.
А, теперь все в сборе.
Скоро начнётся.
Итак, все на месте?
Сейчас я объявлю описание
первого раунда.
Экзамен первого раунда...
это тест на «правда или ложь».
А...?
– А?!
Это что такое?
Тест?
Вопрос будет задан
в экзаменационном зале В,
который находится в 20 км отсюда.
Любой гэнин, не прибывший
на место
в течение часа по этому секундомеру,
будет дисквалифицирован.
Кроме того, по пути
установлены различные ловушки.
Если вы попадётесь
и не сможете продолжать...
– вы тоже будете дисквалифицированы.
– Боруто! Смотри!
Только участники, прибывшие в
зал В в установленное время,
– будут допущены к
– Этот секундомер
– тесту на «правда или ложь»...
– уже идёт!
– ...так что, пожалуйста, следите
– Побежали!
за временем.
Любая команда, опоздавшая
хоть на секунду, будет—
А... я ещё не закончил объяснение...
Само ваше объяснение — ловушка.
Если бы они дослушали до конца,
то не успели бы.
По крайней мере, они
способны это понять.
Участники этого года —
элитная группа.
Надеюсь на это.
Ох уж...
Это наш первый совместный экзамен...
Но он не намерен
никому из них облегчать задачу.
Это экзамен,
и в то же время серьёзная битва.
Поблажек не будет, ясно?
Расставлены ловушки!
Продвигайтесь с осторожностью!
Похоже, пришло время показать им,
на что мы способны.
Высшая техника нас,
Трио Гэмбу!
Ниндзюцу: Формирование Императора
Зимнего Ветра Гэнбу!
Номер 108 — Освобождение!
Отзовись на моё имя и явись!
Чёрный, как смоль—!
Мы так и не увидели
их высшую технику...
Что он там говорил в конце?
П-Пошли!
Ничего особенного проигравшим и не скажешь...
Это не круто.
Эти трое!
Когда они вернутся домой,
начнут тренироваться
с самого начала.
Я лично прослежу.
Эти ловушки
не стоят того, чтобы использовать это...
О... Неплохо.
А как насчёт этого?
Старайтесь не использовать дзюцу.
Не стоит показывать
противнику наши умения.
– Понял.
– Есть!
Легко!
И... у меня ещё есть
приёмы в рукаве...
Пошли, Садзанами, Макинами.
Да, ни-сан.
Я готов в любой момент.
Мы потратили много времени.
Уложились с
запасом в пять минут.
Чёрт возьми!
Посмотрите на них —
как будто их это не касается!
Осталось больше, чем я думал.
Хотя это то, что мы предполагали.
Что ж, настоящий экзамен начинается сейчас.
Каждая команда из трёх человек
встанет на ту сторону, которую считает
правильным ответом.
Значит, это действительно
тест на «правда или ложь»!
Они подготовили
настоящее представление...
Те, кто ответит неверно, а именно...
те, кто станет чёрным, провалят экзамен.
Станут чёрными?
Итак, вот вопрос.
В 5-м томе «Справочника
военных стратегий синоби»
встречаются следующие пароли:
«Луна — день. Гора — река.
Цветок — нектар».
Правда или ложь?
Откуда мне это знать?!
Эм...
Что же там было?!
Я не помню три пароля...
Сарада, ты знакома
с этой книгой?
Я читала её.
Но в библиотеке были только
до 4-го тома
«Справочника военных стратегий».
Кто знал, что есть и пятый свиток...!
А ты, Мицуки?
Видимо, придётся полагаться
на интуицию.
Пожалуй, это бесполезно
на тесте.
Чёрт! Нужно побыстрее
решить, а то мы провалимся!
Боруто, как ты думаешь, что бы
выбрал мой папа?
А? Что за вопрос?
Просто ответь.
«Ложь», я думаю.
Мистер Саскэ, похоже, не из тех,
кто действует в лоб.
Верно. Я тоже так думаю.
Я выбираю другой путь, чем отец,
и стану Хокагэ.
Тогда мы выберем «правда»?
Да.
Вы со мной, ребята?
Вот веселье!
Думать бесполезно.
Давай просто рискнём, Сарада!
Время вышло.
Правильный ответ…
Это чернила! Лужа чернил!
Мы провалились?
Чёрт… здесь?!
Всё кончается здесь?!
Они тоже провалились?!
Какой же правильный ответ?
Тот, кто почернеет, провалится.
Мицуки!
Боруто!
Вот оно что!
Мы еле справились.
Понимаю…
Было неважно,
выбрали мы «правда» или «ложь».
Эта викторина была фальшивкой
с самого начала.
Пятого тома никогда
не существовало.
«Тот, кто почернеет, провалится…»
Вот что он имел в виду.
Ты в порядке,
если не почернел.
Ты проходишь, если не упал
в лужу чернил.
Так вот что он имел в виду.
Серьёзно… Это в точности та дрянная
проверка, которую придумал бы мой отец.
Именно!
Кто-то увидел
приближающуюся лужу чернил
и понял, что сделал
неправильный выбор…
и просто позволил
чернилам запачкать себя.
Если ты настолько безволен,
ты не заслуживаешь стать тюнином.
Настоящая цель первого теста…
…была в том, чтобы увидеть, что ты
решишь сделать в тот момент, когда
поймёшь, что загнан
в трудную ситуацию.
Ты «сдаёшься» или «отказываешься сдаваться»?
Те, кто не упал в чернила,
сделали правильный выбор.
Первый тур Экзамена на тюнина
завершён!
Второй тур — через три дня.
Постараемся!
Конечно!
Мы пройдём следующий тур,
чего бы это ни стоило!
Верно, Боруто?
А? Д-Да…
Обязательно!
Ха, ты умеешь громко говорить.
Ты был беспомощен
без этих двоих.
Что ты сказал?
Синки? Что случилось?
Нет, ничего.
Да, похоже, в этот раз у него
не было возможности её применить.
Да, если он собирается её использовать,
пусть это будет на более крупной сцене…
Похоже, команда Боруто
прошла первый тур.
Ясно.
Может, тебе стоит
сказать ему пару слов…
Ага.
Брат, ужин готов!
Он вымотан.
Давай дадим ему поспать.
Угу.
Поздравляю с прохождением Первого тура!
Постарайся во Втором туре!
— От папы.
Электронное письмо?
Он даже Теневого клона не прислал?
Тупой старик.
Ну смотри…
Я покажу тебе во втором туре,
обязательно.
И я заставлю тебя признать меня,
чего бы это ни стоило!
Ты опоздал.
Вы оба пришли слишком рано,
вот и всё.
Итак? О чём ты хотел
поговорить?
На меня напали.
Это было по пути в
Деревню Скрытого Листа.
Там должен был быть
барьер…
А, ты имеешь в виду ту
тонкую, как бумага, штуку?
Должно быть, ты тот…
кто напал на Восьмихвостого.
Восьмихвостый?
О, это сделало моё начальство.
Я слышал, когда-то
внутри тебя тоже был один.
Его называли Однохвостый?
Я поймал тебя.
Хм... Как же это примитивно.
Как это называется? Сила воли?
Честно говоря, не очень эффективно.
Да ты…!
Ну да ладно.
Господин Кадзэкагэ!
Что случилось?!
А?! Ты кто?!
Упс.
Ну ладно, я поймал то, что ловил…
Так что я, пожалуй, пойду.
Скорее всего, это клан Оцуцуки.
Тот же, что и клан Кагуи?
Свиток, который я достала
из дворца Кагуи,
сейчас расшифровывают.
Он уже знал, что Сюкаку
больше нет внутри меня…
Понимаю…
Думаю, другого выхода нет,
кроме как отложить Экзамен на тюнина.
Но Феодальные Лорды, которые когда-то
были ожесточёнными врагами,
тоже совместные спонсоры.
Этот экзамен имеет
важное значение.
Да.
Нынешняя атмосфера неопределённости —
именно то, на что они нацелены,
так что откладывать
экзамен сейчас…
серьёзно подорвёт репутацию
Страны Огня, а также и Хокагэ.
И, если это произойдёт,
радикалы в моей деревне
тоже попытаются заявить о своей власти.
Я бы хотела этого избежать.
Управлять так хлопотно.
Тогда тем более стоит
ускорить расшифровку
свитка…
Какая головная боль…
Если бы мы могли быть
на месте событий, как Саскэ.
Возможно, вы правы.
Как ваша рана?
Не судите обо мне превратно, Мидзукагэ.
Чтобы ранить меня, нужно нечто большее.
Это пустяк.
Понимаю…
Все знают, что Сюрикэн Дзюцу —
это специальность Сарады!
Я имею в виду... она же твоя...
Она же Утиха, в конце концов!
Судя по твоей логике, Боруто…
Это дзюцу должно быть
и твоей специальностью.
Наверное…
Это же была специальность папы, да?
Больше никаких оправданий.
Наруто может создать больше
тысячи Теневых клонов.
Я знаю!
Я сражу их всех
во время Второго тура!
Техника теневого клонирования!
Похоже, четыре — всё ещё мой предел.
Второй тур заключается
в захвате флага.
Охраняйте флаг на своей территории,
вторгаясь на вражескую.
Иными словами, это сражение
в нападении и защите!
Бой три на три, так что
после этого тура выбывает
половина команд.
Большинство боёв уже закончены.
Осталась только одна пара команд.
Я не вижу врага,
всё в порядке?
Я охраняю наш флаг.
Так что расслабься и просто атакуй!
Мы рассчитываем на тебя, Боруто!
Если мы хотим показать Седьмому,
насколько мы сильны,
нам нужно пройти
этот второй тур.
Не надо мне напоминать!
Твоя внезапная атака не удалась.
Пятеро против троих.
Ты знаешь, у кого
преимущество, не так ли?
У кого теперь преимущество?
Сарада! Вперёд!
Я скоро к тебе присоединюсь!
Боруто!
Вокруг нет воды, но у него
настолько сильный Водяной стиль?
Он знает ещё и…
Стиль Молнии?
Теперь я в порядке.
Сарада! Бери флаг!
Я это и делаю…
Мы сделали это!
Думаю, мы справились…
Ага… Было проще пареной репы.
Как и ожидалось, Боруто…
Ты синоби, который однажды
станет Хокагэ.
Прошу прощения!
Но им буду я!
Он хорош.
Я даже не увидел,
как он складывал печати.
Сын Седьмого, как-никак…
Окей, значит, четыре команды.
Этот раунд окончен.
Спасибо, Сино.
Ты очень помог.
Он прошёл и второй тур.
Похоже, в этот раз
он им воспользовался.
Вот как… Ты сняла это?
Да.
Следующий — третий тест!
Ага…
Боруто!
Это значит… наконец-то…
Седьмой увидит,
насколько мы сильны!
Ты не можешь быть чуть более взволнованным?
Я-Я знаю!
Я знал это.
У тебя глаза голубее, чем у Седьмого…
Правда?
Так и есть! Я уверен в этом!
Ты очень внимательный, да?
Попроси его показать в следующий раз.
Седьмой добрый,
так что не откажет.
А, да?
Я впечатлён.
Чем?
Боруто и его командой, конечно.
Они прошли второй тур.
П-Прошли, да?
Ну, увидимся.
Ты пришёл сюда
только чтобы сказать мне это?
Ну, это важные новости.
Кстати, команда Сикадая
тоже прошла.
Мы, возможно, увидим битву
между нашими сыновьями!
Я дома.
С возвращением!
Поздравляю, ни-сан!
Я просто прошёл Второй раунд.
Ничего особенного, знаешь ли!
Ты поранился?
Я в порядке.
Но я устал, так что я просто
поднимусь к себе.
Ужина мне тоже не надо.
Прости, что зря пришёл.
Я заказал срочную
расшифровку свитка,
но, похоже, им нужно больше времени.
Понятно... Я зайду позже.
Саскэ...
Я слышал, ты тренируешь Боруто.
Тебе Боруто сказал?
Нет, я узнал от Конохамару.
Понятно...
Он пришёл ко мне и попросил
стать его учеником.
Значит, ты... его учитель.
Может, ты всё-таки был прав.
Душа синоби
никогда не меняется...
даже если мир меняется.
Я в это верю.
Сарада тоже прошла.
И?..
Хотя бы сделай вид, что рад.
Я с самого начала знал,
что она пройдёт,
так чему тут радоваться?
Эта штука реально крутая!
Пока она у меня есть...
Эй, я сказал, не надо ужина.
Чего тебе?
П-пап!
Я...
Я слышал, ты прошёл
Второй раунд.
А... ага.
Я... эм...
Что такое?
Если ничего, можешь идти?
Ты...
Ты молодец.
Ну, увидимся.
Ты поднялся только это сказать?
Ну, это важно.
Очень важно.
Ах да, ещё кое-что...
Ч-что?
Не проиграй Сикадаю!
Ч-чтоб я проиграл!
Я буду смотреть.
Увидимся.
Если ему было нужно сказать только это,
мог бы просто письмо написать.
Глупый старик.
Мицуки, когда ты выходишь?
Кажется, я пятый...
Я не смог сегодня
позавтракать.
Я тебя понимаю!
Но при этом ты-то ешь, Пухлик.
А? Нет! Я даже не заметил!
Ладно... Отсюда все враги!
Похоже на то.
Вы, ребята, не проигрывайте, пока
далеко не пройдёте — я хочу с вами сразиться!
Это само собой!
Похоже, легко мы
никого не одолеем.
Давайте покажем им
настоящую силу Листа!
Ага.
Потому что победителем будет...
– Я!
Датэбаё!
Третий раунд состоит из
индивидуальных боёв!
Проводится по турнирной системе.
Мы намеренно не ставили товарищей
по команде друг против друга в первом раунде...
Однако, если вы выиграете,
можете встретиться друг с другом.
Пожалуйста, убедитесь, что вы
проверили номер вашего боя.
Будет три этапа.
Три победителя в
блоках A, B и C
сойдутся в финальном бою.
Вы готовы?
Да!
Боруто Удзумаки из
Скрытого Листа...
против Юруи из
Скрытого Облака!
Первый бой! Начинайте!
Я тебя «слэмлю», Боруто.
А?
«Слэмлю»?
Это значит, что ты проиграешь
мне одним махом!
Убого звучит.
Хватит всё сокращать!
Может, мне и сам бой сократить!
А я в ловушку не полезу.
Она взрывается?
Хех.
Синки, ты ждал боя
с Боруто...
Его может и не быть.
Мне не интересен
кто-то слабый.
Вам лучше следить
за оставшимися двумя...
Особенно за Мицуки.
Хех, я и без твоего совета справлюсь.
Я просто сокрушу Мицуки в своём бою.
Уровень учеников,
сдающих экзамен... печален.
Подкрадываться и
играть в прятки?!
Чёрт! Эта жвачка мешается!
Ладно, видимо, пришло время
это размолоть...
Так это та жвачка, где чакра
служит катализатором?
Забавно, правда?
Чёрт!
Я здесь не проиграю!
Ему меня отсюда не достать.
Не... может быть...
Эй, это было по-настоящему?
Потрясающе...
Как у него так её гнуть?
Прости...
Похоже, я тебя слэмнул!
Как тебя зовут? Чарай?
Это Юруи.
Победитель — Боруто Удзумаки
из Скрытого Листа!
Он выиграл! Выиграл!
Этот парень неплох.
Чёрт, меня это бесит!
Кто бы мог подумать,
что обе наши команды
вылетят до финала?
Всё нормально.
По сути, Лист просто хотел
выставить своё драгоценное отродье...
а мы позволили им повысить его до тюнина,
так что ничего не поделать.
Они могут победить просто выйдя?
Любящие родители — это утомительно,
Мидзукагэ.
Я приму это к сведению.
Неплохо!
Когда ты это отрабатывал?
А, ну... Раз плюнуть!
Чей сейчас бой?
Хм, дай посмотреть...
Прямо как в старые времена,
да? Наш экзамен на тюнина.
Тогда мы впервые
встретили тебя, Тэмари.
Верно!
У тебя тогда был такой
скверный характер.
Не помню.
Давай я поправлюсь.
У тебя и сейчас скверный характер.
Противник Сикадая из
Скрытого Песка?
Это твоя родная деревня,
да, Тэмари?
Наверное, у тебя смешанные чувства.
Сикадай! Если проиграешь —
всё кончено!
Давай!
Не делай плохой бой,
Сикадай...
В любом случае, прошу, отнесись ко мне помягче.
Бой второй!
Сикадай Нара из Скрытого Листа
против Йодо из Скрытого Песка!
Начинайте!
Приготовься!
Не веди себя так,
будто я ниже тебя рангом!
Чёрт. У тебя такой
скверный характер.
Ладно. Вломно, но
я атакую первым!
Ага, не дам тебе уйти!
Давай, что ты творишь?!
Это мы обычно создаём
отвлекающий манёвр...
Хоть теперь он
оценит нашу работу.
Ага, видишь, что бывает, когда
на тайдзюцу забиваешь?
Но эта...
У неё острая реакция.
Так легко уклоняться
от такой атаки.
Да... В ней что-то есть.
Например?
Просто смотри...
Думаю, Сикадай сейчас
попробует кое-что.
Чёрт.
Такая спокойная и невозмутимая.
Ну что ж...
Как насчёт этого?
Что?!
И это не сработало, да?
Осторожнее, Сикадай!
Целься нормально!
Эта Йодо...
Она что, видит тени?
Сикадай, не трать чакру!
Она постоянно двигается.
Закончил?
Ладно, моя очередь.
Теперь всё серьёзно...
Я начал.
Что это была за атака?
Ветряной стиль? Или нет?
Ещё раз!
Высокие частоты, да?
Если в меня попадёт — я выбываю.
Но...
Я не могу позволить себе
проиграть так рано!
Ох! Было близко!
Почему? Только что её реакция
была чуть замедленной.
Жвачка? Фу!
Чёрт...
Чёрт бы этого парня побрал!
Я понял!
Это звук... да?
Сначала я думал, у тебя острое зрение.
Но в той дымовой шашке...
и в том обмане...
Ты легко среагировала.
То есть ты полагался не на глаза.
Когда ты снял капюшон, у тебя исчезли наушники, и это навело меня на мысль…
но кто бы мог подумать, что ты способен услышать
лёгкий звук того, как я переношу вес
поворачиваясь, чтобы контролировать свою тень!
Вот почему твоя реакция была на долю секунды запоздалой,
когда я наступил на жвачку.
У тебя пугающе хороший слух.
Пожалуй, стоит похвалить тебя за то, что заметил…
Но перенос веса — это подсознательная привычка…
Заметить это не значит, что ты можешь её контролировать.
Ты используешь наушники, чтобы сдерживать свой сверхчувствительный слух, верно?
Ты нервничаешь?
А?
Учащённое сердцебиение… поверхностное дыхание…
Это так очевидно.
И что с того?!
Не поддавайся на её манипуляции!
Поздно!
Сикадай!
Я думал, раз ты сын госпожи Тэмари, у тебя есть навыки.
Но Скрытый Песок — лучший…
Понимаешь, когда ты говоришь такие вещи,
ты поливаешь грязью мою маму,
которая теперь — жительница Скрытого Листа.
Ты… намеренно привёл в действие бумажную бомбу…!
Иначе было не заглушить звук моих сандалий…
Объявим ничью?
Я сдаюсь…
Победитель… Сикамару Нара!
Да!
Отлично!
Эм, прошу прощения!
Она устроила тебе тяжёлое испытание.
И что с того?
Сарада...Выкладывайся по полной.
Три секунды…
Смотри.
А?
Я слышал, ты мечтаешь стать Хокагэ?
Что ж, позволь показать тебе частицу реальности…
Третий матч!
Сарада Утиха из Скрытого Листа
против Таруи из Скрытого Камня!
Начинайте!
Один!
Два!
Три!
Победитель… Сарада Утиха!
– Тя!
Потрясающе!
Отлично… Три победы подряд.
Раз плюнуть!
Хорошо, что твой противник был слабым.
Слушай, она не была слабой.
Это я была сильной!
Ладно, сделаю-ка я четвёртую победу подряд.
Четвёртый матч!
Инодзин Яманака против Арая из Скрытого Песка!
Инодзин, не отвлекайся!
О...У тебя длинное оружие.
Это моё оружие.
Как говорится, перо острее меча.
Думаешь, это делает тебя крутым?
Что ж, я сорву эту напыщенную маску с твоего лица.
Ниндзюцу: Свиток звериного искусства!
Как тебе такое?
Внутри каждой — бумажная бомба!
Не реагирует на взрывы?
Не может быть!
Победитель — Арая из Скрытого Песка!
Ты была близка.
Это моя Техника Молнии: Разгон!
Электрические сигналы, посылаемые мозгом, заставляют мышцы двигаться.
Я ускоряю эти сигналы с помощью Техники Молнии, понимаешь?
Ч-Что это?
Это…
Ой...Я же не должен это использовать.
Покажи, что там дальше.
Что это сейчас было?!
Ты пытаешься меня напугать?!
Змеи?!
Я сдаюсь!
Победитель… Мицуки из Скрытого Листа!
Ладно, я загрузилась калориями.
Класс!
Ладно, я сделаю это красиво и легко.
Покажи всё, на что способна, Тё-Тё!
Конечно!
Руку!
А?
Дай мне руку!
Ура!
Покажи им, Тё-Тё!
Тё-Тё пошла!
Значит, Тё-Тё последняя.
Это последний матч первого отборочного раунда.
Этот парень — лучший в вашей деревне, верно, Гаара?
Он силён?
Скоро увидишь.
Ты случайно не из тех застенчивых парней?
Ты отвернулся, потому что восхищён моим очарованием?
Я должна заранее извиниться.
Ч-Что это значит?
У меня не очень хорошо… с чувством меры…
Финальный матч первого раунда!
Тё-Тё Акимити из Скрытого Листа против
Синки из Скрытого Песка…
Вперёд, Тё-Тё!
Выложись по полной!
Только не натвори глупостей…
Л-Ю-Б-О-В-Ь!
Борись, Тё-Тё!
Если победишь, сможешь съесть сколько хочешь «Громбургеров»!
Бургеры до отвала с папой! Ну, и мамой, конечно!
Бургеры, значит?
Это не так уж и интересно…
Матч уже начался!
Чего ждёшь? Приготовься!
А?
А, ладно!
У тебя забавные родители…
Мне их немного жаль —
они увидят сокрушительное поражение своей дочери.
А? Кем ты себя возомнил?
Скоро узнаешь.
Насколько Тё-Тё сильна вообще?
У неё большой талант.
Просто ей не хватает мотивации…
Давай, атакуй.
Ни ты, ни те парни из второго раунда не годитесь в синоби.
Я покажу тебе реальность.
А?
Ты меня разозлил!
Техника частичного расширения!
Сразу грубая сила?
Совсем не изящно.
То, как ты смотришь на людей свысока…
меня очень злит!
Что это за дзюцу?
То, с которым Метал и остальные не смогли справиться, да?
Смотрю свысока?
Что ж, пожалуй, ты в этом права.
Она справится… Мама?
Толку от того, что ты боишься?
Тё-Тё не дура.
Если ближний бой не работает, она переключится на дальнюю дистанцию.
Верно!
Дистанция! Дистанция!
Отойди от него!
Радуйся, что у тебя есть родители, которые о тебе беспокоятся.
Что?
Я не понимаю, к чему ты клонишь.
Давай, сдавайся.
Я же сказал, у меня плохо с чувством меры…
Ай!
Я только что сделала маникюр,
как ты собираешься это компенсировать?
Если ты играешь со мной, ты дорого за это заплатишь.
У Тё-Тё внезапно стал серьёзный взгляд.
Да.
Не пытайся подобраться к нему близко!
Техника частичного расширения!
Тот же приём не сработает дважды!
Пустота…
Бум!
Я так и знала!
Ты наполнил Железный Песок чакрой, чтобы управлять им.
Осознание этого ничего не меняет.
Ваш парень весьма искусен.
Где вы его нашли?
Он…
Я научу тебя пользоваться своей силой.
Как тебя зовут?
Синки…
Именно...Покажи мне ещё больше своей отчаянности.
Ах ты!
Тё-Тё… Не надо вставать.
Ты сделала более чем достаточно!
Ты знаешь, что это безнадёжно, но всё равно встаёшь?
Знаешь, в серии редких вкусов чипсов
бывают со вкусом острой тресковой икры.
Это же не может быть вкусно, правда?
Но я всё равно попробую.
Пан или пропал — я должна их попробовать.
Иначе никогда не узнаешь, пока не попробуешь, верно?
Этот знак!
Дорогой, она это ещё не умеет!
Это не так…
Просто…
Ей очень не нравится им пользоваться.
С той чакрой, что у тебя осталась, ничего не выйдет.
Как я и говорила…
Не узнаешь, пока не попробуешь!
Зачем ты заходишь так далеко?
Я терпеть не могу это использовать, но…
Человек-валун!
– Да—!
– Давай, Тё-Тё!
Катись, катись, катись, катись, катись!
Эй ты…
Хоть чуточку ты изменил
мнение обо мне?
Ну…
Разве что я опять оказался
наминого лучше тебя.
Понятно.
Как же это обидно!
Победитель — Шинки
из Деревни Скрытого Песка!
Он силён…
Тё-Тё использовала свою истинную силу.
И всё равно…
Она не смогла его и поцарапать.
Это дзюцу, похожее на
технику Кадзэкагэ,
но свойства и плотность
его Железного песка превосходят её.
Проклятье.
У Боруто и остальных
нет шансов против него.
Тё-Тё!
Очнись!
О, с ней всё в порядке.
У неё на лице
глупая улыбка.
А?!
Так тяжело!
Тебя ведь Мицуки зовут?
Советую хорошо усвоить
то, что ты увидел.
То есть?
Неважно, по какой причине,
сдерживаться в бою против соперника —
значит выказывать ему презрение.
В следующем матче
я тебя одолею
в честь моего отца.
Пожалеешь, если попробуешь
повторить трюк из первого раунда.
В честь отца, говоришь?
Не смеши меня.
В бою каждый сражается за себя.
Я одолею тебя в матче
после этого.
Если ты, конечно,
ещё останешься в турнире.
Меня устраивает.
Но говори это после того,
как победишь Мицуки!
Тё-Тё!
Тё-Тё…
Она просто потратила слишком много чакры.
Думаю, волноваться
не о чем.
Понял.
Спасибо, Сарада.
Папа…Мама…
Тё-Тё!
Что такое? Тебе больно?
Этот парень…
Он… довольно симпатичный, правда?
Он вполне ничего.
Я же говорил, волноваться не о чем?
Ну уж нет, я этого не допущу!
Папа тоже красивый, понял?!
На этом отборочные матчи
завершены.
Первый матч
полуфинала:
Боруто Удзумаки против
Сикадая Нара.
Матч начнётся после
тридцатиминутного перерыва!
Ну и морока…
Мы ещё никогда не дрались
по-настоящему, да?
Говорят, ты можешь создать
до четырёх теневых клонов?
О, что?
Я хотел удивить тебя
во время нашего боя.
Давай сразимся честно,
без обид, хорошо?
Не плачь, когда проиграешь.
Давай сразимся честно,
без обид, хорошо?
Ладно, эта штука мне
для победы всё равно не нужна.
Зря ты вообще
утруждался прийти.
Что за слова такие?
Совсем не мило.
Только не задирай
нос слишком высоко.
Серьёзно?
Надо быть таким же,
как твой отец?
Ну, умение расслабляться —
это хорошо.
Слушай, у тебя будет всего один шанс.
Ага…
Я знаю.
Я не хочу
давить на тебя, но…
Не проиграй Боруто.
И что это значит?
Это же на него
давит…
Я не хотела. В общем, просто побеждай!
Ага, просто побеждай.
Иди уже!
Полуфинальный матч
скоро начнётся.
Ладно…
Пойду выиграю матч.
Ты опоздал, Сикамару.
Ой, прости.
Где ты был?
Да так, гулял.
Боруто Удзумаки из Листа
и Сикадай Нара из Листа!
О, это старший брат!
Первый матч полуфинала… Начали!
Постарайся, брат!
Как же они оба выросли!
Обидно, что это
не финальный матч.
Оба отлично держатся!
Ну, Сикадай наконец-то
серьёзен.
Стиль Ветра: Ладонь Урагана!
Ого!
Было опасно.
Я хотел закончить до того, как ты
используешь Паралич тенью!
Не шути!
Видишь?
Твой Паралич тенью
стал намного острее!
Заткнись и дай себя поймать!
Не паникуй, Сикадай…
Покажи нам плоды
своих тренировок.
Техника теневого клонирования!
Эй, мелкий Сикадай…
Я здесь!
Куда смотришь?!
Эй, эй!
Я здесь! Я здесь!
Хватит прыгать.
Я зашёл ему за спину.
С клонами в запасе
я могу это сделать!
Попался!
Да!
Э-Эй! Что это?
Как он может растянуть
свою тень так далеко?!
Это значит, что не один Боруто
получал особую тренировку.
Не может быть…
Я уже понял, что ты
прибегнешь к теневым клонам…
Так что я отработал контрстратегию
с моим отцом.
Так что я очень прошу
тебя сдаться по-хорошему.
Похоже, матч окончен.
Чёрт… возьми…
Я слышал, ты прошла
Второй раунд сегодня…
А… да.
Ты отлично справилась.
Я не могу проиграть!
Что—?!
Чёрт!
Всё ещё хочешь драться?
Я сдаюсь.
Ну и ну…
Эта сцена
никому не напоминает?
Боруто Удзумаки выходит
в финал!
Брат, ты был
так крут!
Молодой господин!
Поздравляю с выходом
в финал!
О, это вы, господин Катасукэ.
Вы потрясающи…
Устройство ещё на стадии разработки,
и возможен только один клон…
а вы использовали его так изобретательно.
Великолепно!
Вот добавка.
Жду не дождусь нового
впечатляющего выступления в финале.
Ага, я знаю.
Мы с вами, молодой господин…
Вдохнём новую жизнь
в этот пыльный мир синоби!
А, вот он.
Ну вот.
Было близко.
Ага. Мы все трое
чуть не попались.
Я не думал, что проигрывать…
будет так больно.
Вкусно!
Правда?
Тебе стоит страдать побольше.
Доеденные чипсы
не стоят того, чтобы переживать.
Поэтому я и
открываю новую пачку!
У неё даже мозги жирные!
Я правда…
…выложилась по полной.
Я думала, что смогу победить.
Так что давай выложимся
в следующем разе.
Наше будущее только начинается.
Мы как домашние штаны
с резинкой на поясе.
Мы можем расти
ещё долго-долго…
по максимуму!
Мне никогда не понять
твои сомнительные метафоры!
Что за чёрт…
Это ты меня так
утешаешь?
Наверное, ты права…
Наверное, быть тюнином
не наше.
Ага! Ага!
И потом… сначала дела…
Давай побежим плакаться
к сенсей Моэги
и попросим угостить нас
барбекю.
– Точно!
Ладно, сегодня устроим
вечеринку жалости к себе.
Боруто…
М?
Смотри не оплошай
в финале!
Д-Да… всё под контролем, датэбаё!
Что? Звучит неубедительно.
Мы будем смотреть матчи.
Постарайся!
Ага! Спасибо!
Ой! Не думаю, что сенсей Моэги
сможет оплатить барбекю
на свою зарплату…
Что? Но я хочу их
особое экстра кальби!
Потерпи пока что с картофельными чипсами
со вкусом экстра кальби.
Ладно!
Сарада!
Сегодня я передаю тебе
роль героини!
Спасибо!
Прости, что вышла в финал
раньше тебя.
Ничего, я скоро
к тебе присоединюсь.
Не теряй бдительности,
не дай ему себя обойти.
Будь особенно осторожна
с тем парнем, Араей!
Он даже не моргнёт, если рядом с ним гремит взрыв.
Его самообладание выдаёт серьёзную подготовку.
Этот парень — ненормальный.
А ты кем себя возомнил?
Я стану Хокагэ!
Я не позволю этому так закончиться.
Эй…
Молодцы, вы всё были так близки к победе!
Ладно, нет смысла расстраиваться.
Вы все прошли через одно и то же, верно?
Давайте просто поддержим их от всей души.
– Ага!
– Точно.
Начинается!
Третий матч полуфинала…
Сарута Сарада из Конохи против Сарады из Суны.
Начинайте!
Вперёд!
Ты просто сохраняешь спокойствие и наблюдаешь?
В таком случае я тоже так сделаю!
Мой Шаринган не поспевает!
Сарада потрясающая!
Она использует Шаринган, чтобы предугадывать движения противника!
Но этот парень, Арая, парирует всё!
Как и следовало ожидать, Шаринган Утиха — это кое-что.
Ты умеешь говорить?
Ты был таким молчаливым, я уж думал, что нет!
Чушь!
Берегись!
Ещё не всё кончено.
Сарада!
Сарада попыталась использовать гэндзюцу, чтобы остановить противника?
Ага…
Но, похоже, не вышло.
Этого не может быть!
Неожиданные атаки его вообще не волнуют…
Гэндзюцу не работают…
Да что происходит?!
Он вообще человек?!
Почему на него не действует гэндзюцу?
Я выбрала идеальный момент. Но всё равно…
Как и ожидалось от синоби Песка.
Неужели он просто сильнее меня?!
Нет, не может быть!
По крайней мере, тот, на кого не действует гэндзюцу
основанное на Шарингане, при первой встрече…
Разве в Деревне Скрытого Песка не—?
Если так продолжится, будет плохо…
Сарада!
Отойди от него!
Похоже, ты ещё можешь двигаться даже с такой раной.
Но это бесполезно.
Я изучил информацию о синоби Конохи.
Я знаю, что ты тоже очень умна.
Будет хлопотно, если это затянется,
так что давай быстро покончим с этим?
Ты что, исчерпала все силы?
Что ж…
Стиль Молнии: Шар Молнии!
Вихрь Ветра!
Куда она целилась?
Нет…
Смотри.
Какого чёрта?
Спасибо, Мэтал!
Это было не—!
Все!
– Э-э… это не… а-а!
– Что происходит?
Хорошо.
Теперь ты не сбежишь.
Там кто-то, на самом верху!
Че—?!
А?
Что, близнец?
Не может быть!
Настоящий ты, да?
Кукловод!
Что?!
Она сказала «кукла»?
К-когда ты д-догадалась?
Я почувствовала, что что-то не так, с самого начала.
Какой бы выдержкой ни обладал человек,
когда что-то внезапно происходит перед глазами,
люди реагируют неосознанно.
Но ты — определённо нет…
А ещё твои почти нечеловеческие, машинальные движения,
за которыми мой Шаринган не поспевал, на которые не действовало гэндзюцу…
И тут я вспомнила.
Что в Деревне Скрытого Песка есть выдающаяся техника кукол.
Э-это в-сё?
Ах да, ещё кое-что.
Когда я оказалась в невыгодном положении, ты поспешил закончить бой.
Разве ты не понимаешь?
Если ты изучил меня,
ты должен знать о слабости Шарингана…
Шаринган потребляет огромное количество чакры.
Значит, слабость Сарады…
– Выносливость, да?
– Выносливость.
Если ты хотел победить меня, самым разумным было бы
затянуть бой и заставить меня исчерпать чакру.
Вместо этого ты попытался покончить со всем сразу.
И именно это убедило меня в том,
что ты боялся затяжного боя, верно?
Потому что если бы я стала внимательно наблюдать за тобой,
ты бы не смог сохранить свой секрет.
Эти нити чакры, которыми ты управляешь своей куклой!
Эй! Если участник покидает арену боя, разве это не дисквалификация?
Конечно, если покинуть арену во время матча, это дисквалификация.
Но если тебя там изначально не было, то и дисквалифицировать не за что.
Верно, господин Кадзэкагэ?
Есть претензии?
Нужно изменить правила, знаешь ли.
Он уже давно не двигается.
Что он задумал на этот раз?
Нет…
Он… дрожит.
Ч-что мне д-делать?
Я… я не люблю… быть в ц-центре внимания…
Он нервничает, потому что мы все на него смотрим?
Он такой же, как Мэтал.
Я… такой же?
Неудивительно, что он использует куклу для боёв!
Вот его плохая привычка…
Арая…
Шинки…?
П-поздно!
В таком состоянии тебе не переломить ход боя!
Ну, не знаю.
Стиль Огня: Техника Огненного Шара!
Матч окончен!
Победитель — Сарута Сарада!
Ты недостаточно изучил нас!
Мы прогрессируем с каждым днём!
Не смей недооценивать синоби Листа!
Ты справилась, Сарада!
Ну, типа…
Это были потрясающие дзюцу!
Я ещё не до конца освоила её,
так что могу использовать только против того, кто идёт прямо на меня.
Но забудь обо мне. Мицуки, ты следующий.
Ты знаешь, да?
В финале будут только из Команды 7, ясно!
Мицуки, в следующем бою покажи им, насколько ты серьёзен!
А сейчас мы переходим к третьему матчу полуфинала.
Мицуки из Листа против Шинки из Песка!
Начинайте!
Потрясающе…
Стиль Ветра: Прорыв.
Я тебя понял.
Интересный фокус.
Что ты вытащишь следующим?
Голубя?
Я могу создавать только змей.
Ты тоже используешь необычные дзюцу.
И как ты вообще управляешь Железным Песком?
Это, наверное, тот же тип техники, что использует дядя Гаара.
Верно…
Он же приёмный сын Кадзэкагэ, не так ли?
Ну, может у них и есть Кадзэкагэ, но у нас есть смелость!
Мицуки!
Мой отец лично обучил меня этому дзюцу.
Хотя тебе этого, наверное, не понять.
Хмм…
Понятно... Ну, мне, в общем-то, всё равно.
Стиль Ветра: Коса Ветра.
Бесполезно.
Уклонись, Мицуки!
Снова змеи... Это был клон?
Техника Поражающей Змеи.
Вот это я называю неприступной железной стеной…
Но как насчёт этого?
Техника Погребения Поражающей Змеи.
Эй, ну серьёзно…
Я понимаю, бой есть бой, но…
…он может умереть.
Ага, верно.
Я не почувствовал сопротивления в руках.
Клон из Железного Песка?!
Чёрт…
Я думал, он его поймал!
Подумать только, эта неожиданная атака не возымела на него эффекта!
Я научил Шинки всему, что знаю сам.
Его истинное мастерство гораздо выше этого.
Ты до сих пор не сделал ни шагу и прибегнул к клону?
Ну что, хоть немного удивил я тебя?
Ага.
Но отец учил меня никогда не терять бдительности,
особенно в такой ситуации.
Он говорил, что его давние соперники были такими же.
Вот чему он меня научил.
А ты, Мицуки?
Покажи мне ещё… свою силу!
Мицуки, давай!
Дешёвые трюки на него больше не подействуют.
Что бы сделал Боруто в такой ситуации?
Стиль Молнии: Змеиная Молния!
Чёрт, он его достал!
Он специально позволил Мицуки уничтожить стену из Железного Песка
и сделал так, чтобы тот подумал, будто есть брешь для атаки.
Ага, в такой ситуации кто угодно бы так сделал.
Он использует довольно много дзюцу.
У него почти не осталось чакры!
Что ты будешь делать, Мицуки?!
Это всё?
Я знаю, у тебя в запасе есть
ещё кое-что…
Я понимаю,
откуда взялась твоя самоуверенность.
Я заставлю тебя показать.
Той атакой я поставил на тебя
Печать Из Песка.
Полагаю, ты знаешь
свойства Железного Песка.
Магнитная сила.
Верно.
Моё неотвратимое копьё
пронзит тебя насквозь.
Это правда, у меня не осталось
выбора в этой ситуации.
Чтобы победить его,
мне придётся применить
Трансформацию Мудреца…
А теперь покажи!
Эту силу!
Я сдаюсь.
Я правильно расслышал?
Ты расслышал правильно.
Я только что сказал: «Я сдаюсь».
Мицуки, что ты только что сказал?
Я сдаюсь.
Но…!
Всё в порядке… так нужно.
Понятно.
Победитель —
Синки из Песка!
Что?
Что случилось с Мицуки?
Он получил травму?
Не спрашивай меня! Я не знаю!
Стой!
Проклятье, почему?
Продолжи я дальше,
это может доставить неудобства моему родителю.
Всё потому, что я хочу
остаться здесь подольше…
По сравнению с этим желанием
мне всё равно на исход этого матча.
Кажется, я совершенно
ошибался на твой счёт…
Ну…
Я всё ещё не знаю, победил бы я,
даже если бы сражался в полную силу.
Что ты делаешь, Мицуки?!
Ты поранился?
Ч-что такое?
Прости!
– А?
Нет, не то.
Скорее, я жду, когда мы
снова поработаем вместе?
Ага. У меня такое чувство,
что всё так и будет.
Что с ним?
Финалы состоятся завтра.
Это… Синки из Песка,
Сарада Утиха из Листа,
и также из Листа —
Боруто Удзумаки.
Финалисты! Выложитесь
на полную в матчах!
– Есть!
Это что?
Я привёл вас сюда, потому что вы
сказали, что хотите барбекю…
Конечно, обидно, что ты проиграл, но…
вы выложились по полной,
и я уверен, все это видели.
Мясо… такое тонкое.
А?
Ну, ничего не поделаешь.
Зарплата ещё не пришла!
Моэги-сенсей…
Нам чего-то не хватает?
Ну…
Знаете, вам не обязательно
знать ответ прямо сейчас.
Ты только что думал, как
победить Боруто в реванше?
Ладно.
Твоя подготовка к следующему
Экзамену на тюнина уже началась.
А с завтрашнего дня
начнём спецтренировку!
Есть!
Спасибо, что подождали!
Ура!
Наше фирменное сборное ассорти…
– 20 порций!
– Мясо принесли!
А?!
Ч-что это значит?
Вы, наверное, перепутали столик!
Вы так увлечённо болтали,
что я заранее всё заказал.
Ну, нельзя же добру пропадать.
Давайте есть.
Эй, Тё-Тё…
Не хочешь мяса?
Ребята!
– А вот ваш счёт!
– Тё-тё, дай и мне мяса.
Не хочешь?
Если не хочешь,
– я за тебя съем!
– Эй, не ешь!
Ты в порядке, Сарада?
Да, уже не болит.
Ты была довольно безрассудна.
Ну, я же твоя дочь.
Серьёзно!
Так когда ты выучила
Технику огненного шара?
Попросила папу научить.
Но пока не очень хорошо получается.
Слушай, папа сегодня снова не придёт?
Мог бы и дома отдохнуть,
раз уж вернулся.
Ему так лучше.
И потом, он иногда приходит
домой поздно ночью,
когда ты не знаешь.
Твой отец всё это время
помогал Господину Седьмому,
и его работа очень сложная.
Она трудная, но его работа
на благо этого мира.
Хм…
Ты очень мужественная, мам.
Эй, не дразни свою мать!
Ладно!
Тидори!
Потрясающе!
Это же техника старика Какаси?!
Эй, научи меня этой технике!
Не могу.
Ай, жадина!
Эта техника появляется
только при остром зрении Шарингана.
Тогда зачем
ты мне её показал?
Твоя чакра имеет
сильную природу Молнии.
Работай над точностью печатей,
составляющих Молнию.
Со временем ты сможешь
использовать сильные техники.
Начни с основ.
Есть…
То есть, если я буду упорно работать,
то смогу использовать такие техники,
как Тидори, да?
Понял.
Когда-то жил человек, который
отказывался слушать других,
и искал силу любым способом…
и пытался изменить мир в одиночку.
Да?
И что с ним стало?
Он дорого за это заплатил.
Однако в итоге его спас друг.
Короче, друзья важны, да?
У меня с этим всё в порядке.
У меня отличные люди вокруг!
Понятно.
А теперь начинаем финалы!
Ты точно можешь выиграть, Боруто!
Выложись на полную, Боруто!
Не проигрывай ни Синки,
ни Сараде!
Ты меня победил,
так что продолжай побеждать.
А если нет, то ты будешь
оплачивать мою жалость к себе, ясно?
Ребята…
Да! Оставьте это мне!
Мы начинаем финальный раунд
Экзамена на тюнина!
Я прошёл так далеко.
Я не могу проиграть.
Точно не могу!
Финальный матч пройдёт
в формате королевской битвы.
Из этих троих
тот, кто останется последним,
будет объявлен победителем!
Итак…
Начинайте!
А-а-а…
Он собирается атаковать двоих сразу?
Он что, идиот?
Это бой на троих.
Так он только напрашивается на поражение.
Или это значит,
что он в себе так уверен.
Моя техника хороша для боя
сразу с несколькими противниками.
Я легко справлюсь с вами
обоими одновременно!
Он нас сильно недооценивает.
Эй, Боруто!
Он силён. Не хочешь объединиться?
И отомстить за Мицуки?
Это тоже…
Но лично для меня…
Это наш родной дом.
Позор, если два синоби Листа проиграют.
Нельзя допустить,
чтобы это увидели Пять кагэ!
Мне на это плевать, но…
Я с тобой согласен…
Я тоже не могу проиграть!
Но мы можем атаковать одновременно.
Если появится возможность,
просто действуй.
Значит, у нас единый фронт.
Меня устраивает.
Я покажу тебе,
что мою Железную Стену не разрушить.
Да?
Тогда давай проверим!
Техника теневого клонирования!
Огненный стиль! Техника огненного шара!
Ого!
У этих двоих эффектные приёмы!
Но они против сильного врага,
который дошёл так дада
без единой царапины.
Но эти двое объединились,
так что, уверен, у них получится!
Лучше бы получилось.
Иначе я потеряю лицо.
Что это?
Я же сказал…
Моя Железная Стена непробиваема.
Понятно… Это больше, чем я ожидал…
Эта абсолютная защита
напоминает мне кое-кого.
Чёрный Железный Кулак…
Любимая техника Синки,
которая может и атаковать, и защищать.
Атаковать и защищать?
Это значит —!
Что?!
Чёрный Железный Кулак…
Выброс!
Сарада!
С ней всё в порядке?
Конечно!
Бой только начался.
Их двое,
так что они точно
что-нибудь придумают!
Проклятье!
Что это за штука
к нему подведена?
Я понял!
Электромагнитное поле!
Э-Электро... что?
Нас учили этому в Академии.
Про манипуляцию Железным песком
в магнитном поле,
изменение его формы
и управление им.
Где ты нашёл
такого пользователя Техники Магнита?
Электромагнитное поле?
Тогда если ударить по нему
Техникой Молнии — сработает?
Ты смотрел его бой
с Мицуки, да?
Техника Молнии: Змеиная Молния!
Поверхностная Техника Молнии...
он бы и глазом не моргнул.
Но как насчёт этого?
Техника теневого клонирования!
Техника Молнии:
Сарада, ты тоже!
Я понял...
Техника Молнии:
Молниеносный Шар!
Я назову это...
Импровизированная секретная техника!
Техника «Сюрикэн Молниеносный Шар»!
Одной рукой?!
Сама концепция неплоха.
Но одной руки более чем достаточно
для Техники Молнии такого уровня.
Не может быть?!
Я покажу тебе разницу
в абсолютной силе.
О боже.
Похоже, это конец матча!
– Не может быть!
– Дерись, Боруто!
Плохо дело...
О-оу...
Неужели это победа Песка?
И двое против одного?
Как жалко.
Как ты только что видел...
Наруто, мне жаль, но...
Я ведь говорил, что
ничто не подходит мне лучше?
Разница между моей силой
и твоей очевидна,
и я доказываю это
Пяти Деревням, чтобы все видели.
Мой отец переоценивает
Скрытый Лист.
Из-за своего уважения к
своему другу, Седьмому Хокагэ.
Р-Ради папы?!
Я просто доказываю ему...
Что больше, чем Скрытый Лист...
больше, чем сын Хокагэ...
Я, кому мой отец
передал все свои знания...
...тот, кто действительно преуспевает.
Х-Хрен там!
Что вы делаете, молодой господин?
А теперь...
Техника теневого клонирования...
Сарада!
Техника огненного шара!
Я понял!
Если сейчас, когда обе руки
с Железным песком заняты...
Мы свободны...
Но что делать дальше?
У меня уже чакра...
Не будь таким слабаком!
Он сейчас в том же положении,
что и мы.
Так что ещё раз, как тогда...
Он что, собирается использовать это?!
К сожалению...
Второго раза не будет!
На глазах у моего отца
я докажу, что превосхожу
Скрытый Лист.
Первым делом — ты...
дочь Утиха!
Железный песок: Крылья из Чёрного Железа!
Не стоит меня недооценивать!
Это—?!
Сарада!
Не может быть...
Этого не может быть...
Сарада Утиха не может продолжать бой!
Железный песок, что я приклеил к твоему телу,
служит маяком наведения.
Как видишь...
тебе от него не уклониться.
Как ты посмел!
Теперь один на один.
Как я и думал...
Скрытый Лист — всего лишь сброд
без своего Господина Седьмого.
Что ты сказал?!
Те, с кем я сталкивался вплоть до полуфинала,
были такими же.
Когда растёшь под
тёплой защитой Хокагэ,
наверное, так и получается.
Заткнись! Ты ничего не знаешь!
Техника теневого клонирования!
Он что, собирается сделать свой «Поток Боруто»?!
Э-Это слишком безрассудно, Боруто!
У него тоже почти закончилась чакра...
Хочешь продолжать сражаться
до самого конца?
Я не против.
Тогда я покажу тебе,
что такое сокрушительное поражение.
Получай!
Боруто...
Чёрные Крылья...
...Поток!
...Крылья!
Боруто!
Боруто...
Я не позволю тебе смотреть свысока...
...на нас!
С той силой, что у меня есть сейчас...
этот парень...
Понадобится больше силы,
начиная с этого момента.
Не позволяй этому сломить тебя.
Не торопись и
накапливай силу.
Со временем ты сможешь
использовать мощные дзюцу.
«Со временем»...
это не вариант...
Сейчас!
Я должен показать своему отцу...
прямо сейчас!
Что я...
могу это сделать!
Пурпурная Молния!
Что?!
Пурпурная Молния?
Матч окончен!
Победитель, э-э...
чемпион — Боруто Удзумаки!
Он сделал это! Боруто победил!
Молодец!
Я верил, что он сможет!
Он сделал это!
Подумать только...
Он победил его, вместо Сарады.
Сколько же у него ещё
трюков в запасе?
Но когда он освоил
технику Шестого Хокагэ?
Брат победил! Победил!
Да...победил...
Я победил?
А? Что с Хокагэ?
Наверное, не смог сдержаться,
видя победу сына.
Вот это сюсюкающий родитель.
Пап! Ты видел мою великую победу?!
Что это значит?
Это же...
Он использовал Инструмент Ниндзя-учёного,
то, что запрещено
на Экзамене на тюнина.
Инструмент... Ниндзя-учёного?
Эта перчатка синоби
позволяет использовать ниндзюцу
без затрат собственной чакры,
а также чужие дзюцу!
Это лишает смысла демонстрацию
истинной силы на Экзамене.
За это Боруто Удзумаки дисквалифицируется.
Нам нужно обдумать,
как пересмотреть результаты на данный момент.
Что случилось с братом?
Он сделал что-то плохое?
Боруто...
Похоже, сейчас или никогда!
Боруто Удзумаки дисквалифицирован
за использование запрещённого инструмента ниндзя!
Не могу поверить,
что он сделал такое...
Вот это сынок-идиот,
позорящий Хокагэ...
Боруто!
Зачем ты это сделал?
Ты не...
когда мы сражались — ты тоже?
Всё не так! Я—!
Боруто...
Вон! Мошенник!
Пытаешься выиграть обманом?!
Ты позор Листа!
И что теперь будешь делать?
Ты тоже дисквалифицирован как ниндзя.
Пошли. Поговорим позже.
Поговорим позже?
У тебя правда есть на это время, пап?
Если бы ты поговорил со мной раньше...
Я...
Я... не оказался бы
в такой ситуации!
Он прав, знаете ли.
Боруто не смог победить,
и мы так разочарованы...
Господин Седьмой.
Честно говоря, я хотел сделать
это объявление после его победы.
Ребята!
Слушайте все!
Боруто использовал
Инструмент Ниндзя-учёного!
Он был здесь запрещён...
Но нельзя отрицать, что
этот Инструмент Ниндзя-учёного
позволил ему дойти до этого момента!
Катасукэ!
Поэтому, Пять Кагэ и
все из деревень...
Это была идеальная площадка для демонстрации
этого удивительного Инструмента Ниндзя-учёного и—
Быстро за мою спину!
Эй, эй!
Что с вами такое?!
Не приближайтесь к ним!
Эта арена — место,
где я показываю своё...
Наш главный приоритет —
предотвратить жертвы.
Я вижу лиса своим
Бякуганом.
Здесь опасно,
иди туда, где остальные—!
Этот ребёнок — последний оставшийся.
Позаботься о ней.
Я проверю, что там.
Сарада!
Папа?!
Ты не выглядишь раненой.
Это за прошлый раз!
Едва увернулся!
Боруто! Ты в порядке?
Ага, а ты?
Какая мелочь.
Его засосало?!
Кинсики.
Да!
Мы не можем использовать наши силы здесь.
Мы втянем в это всех.
Похоже, я их цель.
Я их заманю.
Кажется, теперь безопасно.
Быстрее иди туда.
Ага.
Если я использую эту силу здесь,
я больше не смогу здесь оставаться.
Но…
В любом случае,
это уже не важно.
Я никогда не видел,
чтобы чакру использовали так.
Оцуцуки!
Это опасная сила.
Я не позволю тебе её использовать.
Бору…то…
Это потрясающе.
Наши техники не обладают
такой силой…
Создания этой планеты
довольно забавны.
О, это ты.
Похоже, ты умеешь
удивлять людей…
но не слишком хорош в том,
чтобы удивляться самому.
Громкие слова от тебя.
Как он видит насквозь
наши атаки?
Я уже знаю…
Сейчас ты используешь своё оружие,
свой песок, для поиска и спасения…
А ты,
ты оставил своё настоящее оружие дома.
Что ты хочешь сказать?
Расследование — моя специальность.
Будь ты в полную силу,
это другой разговор…
Но в твоём нынешнем состоянии…!
Видишь? Вот что бывает,
когда песка недостаточно.
Я не попадусь на один и тот же трюк дважды!
Моя очередь!
Это Кадзэкагэ—!
Видишь?
Твоё настоящее оружие не сломалось бы…
но с этим мечом…
Он явно нас недооценил.
Да.
Что?
Ты считаешь силу простым инструментом…
Тебе не понять с
твоим заимствованным оружием…
Это сила, отточенная
долгими тренировками.
И на неё всегда можно положиться,
в любой момент.
О…?
Тогда мне придётся тебе доказать,
что твои предположения…
ошибочны!
Ты так наивен!
Ту технику я получил ранее
от этого мальчишки.
Я уже вижу насквозь
твои движения!
Твои дзюцу больше
на меня не подействуют!
Разве я уже не сказал,
что ты наивен?
Ты уже на пределе?
Тогда я покончу с этим сейчас!
Амэно Субарубосиномикото!
Догадываешься, зачем я зарылся
в землю своим песком?
Это…!
Подземный резервуар
грунтовых вод?!
Ты видишь насквозь все наши движения
своим Бякуганом.
Поэтому я превратил действие,
казавшееся тебе бессмысленным…
в массированную атаку.
Техника Водяного стиля: Гигантский Водоворот!
Похоже, наивным был ты.
Кто ты?!
Я — Кинсики Оцуцуки...
Это господин Момосики Оцуцуки.
Что вам от меня нужно?
Мы превратим рассеянную чакру
в один плод,
и завершим то, что не удалось Кагуе
на этой грядке.
Согласно свитку...
Там было записано, что эти парни придут,
чтобы украсть плод чакры...
Поэтому Кагуя собирала
армию Белых Дзэцу...
Сначала Кагуя, а теперь это...
Что они планируют делать
с плодом?
Они планируют делать пилюли.
Пилюли?
Лекарство.
Именно. Пока они у нас есть,
мы вечно молоды,
бессмертны и непобедимы!
Вы, жалкие, неудобные люди...
Без бессмысленных тренировок и упорства
вы никуда не годитесь.
Смотри на меня!
С этой пилюлей, мгновенно,
без усилий, так легко...
я обретаю истинную силу.
Хватит шутить!
Это не истинная сила!
Такие вульгарные создания, как ты,
не поймут...
Что будешь делать?
Я не хотел пачкать свои одежды,
но придётся.
Мне всё равно придётся переустроить эту грядку
и сделать её красивой.
Есть ещё та техника, что я получил ранее.
Нет...
Это бессмысленно.
Что это?
Я не знал,
что у папы есть такая сила...
Сюда!
Если настоящее тело падёт,
всему конец!
Спасибо, Саскэ.
Наруто...
Всё закончится после этого.
Но ты не должен умереть, Девятихвостый.
Саскэ... Позаботься о них обоих.
Понял.
– Дядя!
– Папа!
Сделаем это, Курама!
Смотри не растеряй форму!
Не тупи!
Я готов хоть сейчас!
Верно!
Слушай...
В нём было полно слабостей.
Он был никчёмным.
Но он поднялся сам,
своими собственными силами...
и стал Хокагэ.
Тебе не нужно понимать,
кем Наруто стал сейчас.
Тебе нужно узнать Наруто,
который прошёл весь этот путь.
Пап!
Ты очнулся.
Это больница?
Всех
доставили сюда.
Господин Седьмой защитил всех нас.
Понятно.
Значит, все в безопасности?
Мама!
Химавари?!
Хината!
Это я. Ты меня слышишь?
Мам!
Всё в порядке. Она поправится.
Что случилось, мама?!
Она бросилась за ним.
Зачем она сделала
такую глупость?!
Она пыталась вернуть Наруто...
Пап...
Боруто...
А когда папа был ребёнком,
Дедушки Хокагэ даже в живых не было!
Так что папе повезло —
он никогда не испытывал
"радости" от того,
что рядом есть родители!
Почему мой папа
должен быть Хокагэ?!
Он только сидит за столом весь день
и командует!
Любой так сможет!
Это так некруто!
Это я… некрут.
Тут ты прав…
Господин Саскэ!
Тебя поймали на жульничестве,
и все тебя презирали.
У тебя отобрали повязку,
и сейчас ты даже не можешь называть себя
синоби.
Кроме того, твоего отца больше нет.
Ты в той же ситуации,
в которой когда-то был твой отец.
Но тебе повезло.
У тебя есть сестра, которая тебя обожает,
и мать, которая так о тебе беспокоится.
Может, вместо того, чтобы изучать
нынешнего Наруто,
тебе стоит узнать,
кем Наруто был в прошлом.
Итак…
что делал мой отец
в таких ситуациях?
Похоже, теперь ты хочешь знать
не только его слабости.
Ну, спроси его сам.
Мы собираемся его спасать.
Мой отец жив?!
Я чувствую его чакру…
Не могу сказать, ранен он или нет,
но, по крайней мере, он не мёртв.
Если вы собираетесь спасать Хокагэ…
Позвольте и нам помочь!
Мы тоже не можем игнорировать
Клан Оцуцуки.
Сидеть сложа руки, когда нашего верного друга
похитили,
было бы позором для имени Пяти Кагэ.
Заставим их пожалеть, что они
сделали нас своими врагами.
Что было написано в свитке?
В нём предупреждалось, что преследователи
лично явятся на эту землю,
потому что Кагуя перестала поставлять чакру
Клану Оцуцуки.
И Кагуя, более или менее, готовилась к атаке
на случай их прибытия.
Значит, им нужны
огромные объёмы чакры.
Вот почему целью стал Восьмихвостый.
Ясно, что Хокагэ взяли,
чтобы извлечь Девятихвостого.
Но время их нападения…
Они сорвали решающий Экзамен на тюнина.
На меня напал тот,
кто высасывает эту чакру.
Это опасная сила.
Я не позволю тебе её использовать!
Он крадёт наши дзюцу этим крючком.
Если Клан Оцуцуки — наш враг…
Обычные методы не сработают.
Мы должны быть готовы
к худшему.
Мы ни в коем случае не должны позволить
тому, что забирает у людей чакру,
Божественному Древу,
возродиться снова.
Тот, кого зовут Кинсики,
обладает способностью
использовать украденную чакру для ковки оружия.
Он атаковал с неистовой силой
и скоростью.
Другой, Момосики…
Он не только поглощает дзюцу врага
своим Риннэганом на ладони,
но и возвращает её
с ещё большей интенсивностью.
Использование любого дзюцу против Момосики
обернётся против тебя.
Как хлопотно…
Нам лучше приготовиться
к этому.
Итак, где Наруто?
Свиток раскрыл их местонахождение.
Наруто, наверное, тоже там.
Я уже проанализировал это
своим Риннэганом.
Тогда идём?
Что ты делаешь, Боруто?
А?
Ты собираешься взять его?
Эй, да ладно… ты шутишь!
Даже я считаю, что это слишком опасно.
Да, я думаю, ему стоит остаться дома…
Я абсолютно не шучу.
Он не кто иной, как его сын.
И он мой ученик.
Может быть…
Я—
Я говорю, что всё в порядке.
Слушай внимательно, Боруто.
Эти парни опасны.
Но зная это,
я всё равно беру тебя не просто так.
А?
Если кто-то из нас падёт,
или в худшем случае…
если нас всех прижмут к стенке…
Если настанет тот момент,
ты должен будешь принять командование.
Вот почему я беру тебя.
Если даже ты так говоришь…
На самом деле ты сильный синоби.
Я проиграл ему, но если ты настроишься,
ты сможешь стать синоби,
который победит его.
Я не могу!
Ты точно сможешь.
А?
Потому что ты ещё больший неудачник,
чем когда-то был Наруто.
Неудачник? При чём тут—?
Я имею в виду, что ты ненавидишь проигрывать.
Я говорю, что у тебя получится.
Доверься моим словам.
Я пойду.
Хорошо.
Но перед этим
я должен тебе кое-что дать.
Это ведь твоё?
Я выбросил это давным-давно,
но твой отец хранил это всё это время.
Мы тогда дали обещание.
Что я сохраню это до дня,
когда мы сможем сразиться по-настоящему.
Я отдаю это тебе.
Хорошо, идём!
Пап…
Возьми и меня!
Сарада…
Ты единственная в деревне,
у кого есть Шаринган.
Останься с Какаси и Сикамару
и защищай это место.
Поняла.
Будь осторожен, пап.
Ты должен вернуться.
Конечно.
Всё здесь оставьте нам.
Верни Наруто домой.
Сикадай… я…
Сейчас у тебя есть то,
что ты должен сделать.
Объяснения — это лень.
Сделай это!
Я выслушаю всё, что ты хочешь сказать,
когда вернёшься.
Ладно!
Мы используем это, чтобы добраться до них.
– Боруто!
– Братик!
Мам!
Боруто…
Наруто…
Я сейчас уйду.
Я оставляю твоего отца
на тебя, Боруто!
Ага!
Наконец-то ты ведёшь себя как синоби.
Вперёд!
Сарада, Сикадай…
Берегите всех!
Каково это — питать
этот питомник, который я создал?
Приятно, не так ли?
Это Божественное Древо было создано
из такого, как ты,
в ком таился зверь.
Дядюшка Би…!
Скоро ты тоже станешь
Божественным Древом…
Какое нелепое количество чакры.
Мы наконец-то добрались
до середины пути.
Это слишком долго.
Прости за это.
Понимаешь, мы, ниндзя, не любим
всё упрощать, датэбаё?
Вперёд!
Эти парни?!
Это тот человек в чёрном плаще
с Риннэганом!
Пап!
Не думай, что сможешь от нас сбежать.
Прекратите болтать, мерзкие создания!
Сделаем это!
Ты в порядке, пап?
Боруто!
Что ты здесь делаешь?
Твоя одежда…
Много всего случилось…
Короче, он стал ниндзя.
Такое чувство, будто я смотрю
на свою собственную Теневую Тень.
Я хоть чуточку круче выгляжу?
Ага, гораздо круче.
Значит, ты уделял мне
хоть немного внимания раньше?
Боруто… прости меня
за всё до сих пор.
Пытаясь защитить тебя
и всех в деревне…
я в итоге забывал о семье…
И даже не пытался тебя понять.
Пап…
Когда я был ребёнком…
я тоже хотел внимания
и постоянно проказничал.
Я последний, кто
имеет право тебя упрекать.
Ты… проказничал?
А?
Ах да…
Я тоже писал на Великих Каменных Лицах
слова вроде «тупица» и «идиот»…
…и Ирука-сенсей сильно меня ругал.
Не может быть…
Знаешь, я совсем ничего
не знаю о тебе, пап.
Боруто…
Нет, не то…
На самом деле… я всё время хотел знать.
Но гордость мешала…
и я не пытался понять тебя…
и постоянно тебе перечил…
Но теперь… я хочу знать.
Так что…
Ничего страшного, пусть всё
остаётся как есть.
Ага…
Можно ничего не менять…
Просто…
Когда у тебя будет время,
вместо того чтобы меня учить…
я хочу, чтобы ты рассказал мне
истории из своего прошлого.
Хорошо.
Но ты точно этого хочешь?
А?
Это очень длинная история!
Ладно,
раз уж мы будем защищать всех…
нам пора идти.
Защищать всех, да?
М?
А, ничего…
Ты всегда говоришь, что должен
защищать всех в деревне…
Ты ведь серьёзно?
Конечно, датэбаё!
Я никогда не нарушаю слова.
Потому что это мой… путь ниндзя!
Ладно, идём!
Ага… Сделаем это!
Ты довольно проворен
и быстр для своих размеров.
Я заставлю тебя пожалеть о дерзости,
ничтожный слабак!
Ты открыт!
Как и ты!
Ах ты наглец—!
Тидори!
Техника Кровавого Тумана:
Хонэнуки — Раздробление Костей!
Цутикагэ!
Оставьте его мне!
Стиль Лавы:
Техника Каменного Запечатывания Песка!
Этого оставьте нам!
Вы идите за другим!
Напасть, когда все Пятеро Кагэ
собрались вместе…
Вам так не повезло…
Простите за опоздание!
Пап, подожди!
Что такое, Боруто?
На него нельзя использовать ниндзюцу!
Он поглощал все дзюцу, что я в него кидал,
когда пользовался Учёным Инструментом Ниндзя.
И он многократно усиливал
мощь этих дзюцу,
и швырял их обратно в нас.
Какая морока.
Проще говоря…
Ты поглощаешь дзюцу, а потом выпускаешь… так?
Но как боезапас кончится,
дзюцу бесполезно.
Как те игрушки Отряда Учёных Ниндзя…
Тогда всё просто.
Мы обойдёмся без дзюцу
и завалим тебя грубой силой.
Хотя это скучновато.
Твой напарник уже готов…
Сдавайся.
Это твой ребёнок, Лис?
Как жаль, Лис…
Что ты обладаешь такой силой,
но не можешь передать её
следующему поколению…
Ты, ублюдок, какого чёрта
ты несёшь?!
Отойди, Боруто!
Позволь мне показать тебе…
как поступает мой клан!
Не может быть!
А теперь, Господин Момосики!
Похоже, настало время
тебе поглотить мою чакру…
Так же, как мой страж
доверил мне свою силу!
Не сомневайся!
Конечно!
Проклятье!
Дело плохо.
Слишком поздно.
Твой собственный сородич…
О-Он съел его!
Это чудовище!
Кинсики сам пожелал
быть полезным для меня.
Передача силы…
— это закон нашего клана!
Эта игра затянулась.
Что ж…
Может, закончим это прямо сейчас?
Глупцы, посмевшие бросить вызов богу!
Плохо дело!
Он быстр!
Хм…
Песок—!
Господин Кадзэкагэ!
Он вырубил всех пятерых кагэ,
за одно мгновение?!
Всё очень плохо!
Ты следующий, Лис…
Боруто…
А вот ты где!
О?
Точки чакры?
Это не единственное.
Пап!
Понятно.
Значит, ты полностью отличаешься от того,
кем был мгновение назад.
Нет, скорее…
Ты просто монстр.
О, прошу…
Мы оба монстры.
Пап…
Пап!
Становится весело.
Давай научим его, Саскэ!
Да!
Приди!
Да ты—!
Погнали, Наруто!
Да!
Что?!
Небесная кара!
Инукай Такэру но Микото!
Чёрт!
Саскэ!
Умри!
Ты в порядке, Саскэ?
Да, нормально.
А вот ты…
Демон Девятихвостый Лис…
Его сила…
будет моей!
Я не позволю!
Я одолжу тебе силу
Сусаноо.
Делай!
Понял…
Это хорошая идея!
Вы, жалкие твари!
Невероятно…
Эй, Хокагэ…
Ты его достал?
Нет… Это ещё не конец.
Упрямый какой.
Давай прикончим его каким-нибудь эффектным дзюцу
и покончим с этим.
Пожалуйста, не говори
таких безрассудных вещей!
Если он снова поглотит нашу чакру,
мы вернёмся к началу.
Да, да…
Похоже, все в порядке.
Отлично!
Кое-как мы успели вовремя!
Катасукэ!
Как они—?!
Должно быть, пробрались вместе с нами!
Обязательно записывай силу
этого Научного Инструмента Ниндзя!
Есть!
Я прикончу тебя
моим Научным Инструментом Ниндзя!
Дурень, остановись!
Дядя Катасукэ!
Не используй это!
Получай!
Чёрт, ну ты и вляпался,
ублюдок.
Он что, поглотил чакру?
Понимаю…
Эта штука как наши таблетки.
Хотя гораздо более грубая
и примитивная.
И всё же, я благодарен вам,
глупцы!
Это Паралич Тенью
Сикамару!
Разве это не техника Клана Нара?!
Я не могу двигаться!
Наруто!
Плохо дело!
Я уделю тебе особое внимание.
Чёрт…
Всё выглядит не очень хорошо.
Верно.
Понимаешь. А теперь умри!
Чёрт…
Что же мне—?!
Боруто…
Каков твой путь ниндзя?
Путь ниндзя?
Я никогда не задумывался об этом.
Это так старомодно,
и мне кажется, всё зависит
от твоих чувств.
Понимаю…
И ты прав.
Возможно, это старомодно,
но в этой и в будущих битвах,
ты столкнёшься с этим
снова и снова.
Я не совсем понимаю…
Ты поймёшь,
когда придёт время.
Тебе нужно будет сделать это, Боруто.
Я говорю, что у тебя получится.
Поверь моим словам.
Я сделаю это…
Нельзя сейчас трусить!
Я должен довериться своему учителю… Саскэ…
который поверил в меня!
Ну давай!
Сейчас, Боруто!
Я просто должен это сделать!
Расэнган?!
Когда он успел ему научиться?!
Вперёд!
Тебе лучше было бы оставаться
незаметным.
Что? Не достанет?
Какая шутка.
Он даже близко не подлетел!
Ну, не волнуйся.
Вы все отправитесь
в одно место—
Паралич Тенью…
…снят!
Пап!
Боруто! Когда ты успел—?
Я сказал, что приму его
как своего ученика,
только если он освоит Расэнган.
И он сумел сделать это
всего за несколько дней.
Он применил свой конёк —
Стихию Молнии,
и неосознанно изменил
природу чакры, создав новое дзюцу…
Исчезающий Расэнган.
Исчезающий Расэнган?
Такое дзюцу?
Это я сделал? Господин Саскэ?!
Ах ты нахальный малец!
Но я даже не знаю, как я это сделал…
Всё равно результат отличный.
Молодец, Боруто.
Ч-Что…
Как будто это—!
Момосики Оцуцуки…
Сначала ты выглядишь непобедимым…
Но, похоже, ты не выносишь дзюцу,
которых не видишь.
Не пойми неправильно,
отбросы…
Ну и что, что я не вижу?
Пока у меня есть это…
я могу продолжать!
Он прятал ещё таблетки!
Ублюдок собирается прикончить нас
своей следующей атакой.
Боруто, готов к
ещё одному Расэнгана?
Но пап, я недостаточно силён, чтобы…
Всё в порядке.
Какой он тяжёлый!
Вот, значит, какой папин…
Этот вес…
Что пришлось пройти, чтобы сделать его таким большим?
Я не собираюсь сегодня проигрывать!
Я тебя вижу.
Второго раза не будет.
Ты, наверное, знаешь это, но…
у нас есть только один шанс.
– Погнали!
– Ага!
Такие жалкие движения!
Будь ты проклят!
Остальное за тобой…
Боруто!
Какая наглость!
Ну, как бы не так!
А вот и не знаю!
Это настоящий ты?
Я…
здесь!
Давай, Боруто!
Расэнган!
Да, было очень близко.
Как я и сказал,
второго раза не будет!
Я ещё не закончил!
Это ничего!
Я — Момосики Оцуцуки!
Боруто!
Он действительно это сделал!
Великолепно.
Ай-ай-ай!
Я сделал это?
Всё вышло,
как я тебе говорил раньше, да?
Даже если времена меняются,
душа синоби не меняется.
Ты прав.
Он такой же, как ты.
Ничего себе!
Я же тебе говорил, неудачник.
У тебя неважный вид.
У тебя тоже.
Не приравнивай меня к себе…
Я всё ещё могу стоять
на ногах.
Я выиграл…этот матч.
Похоже на то.
Так что, подводя итоги всех матчей до сегодня,
считаем, что мы в расчёте.
Да, верно.
Я — сын Наруто Удзумаки…
Боруто Удзумаки!
Слава богу!
Ага.
Спасибо, Боруто!
Прекрати, мам!
Папочка!
О!
– С возвращением, пап!
– С возвращением.
Ты в порядке, брат?
Ой, да это ерунда!
Нападение банды, называющей себя
Кланом Оцуцуки,
причинило большой ущерб
деревне…
и привело к отмене
Экзамена на тюнина.
Было официально объявлено, что
Пятеро Кагэ объединили силы
и покончить с этим происшествием,
и всё начало возвращаться
в нормальное русло в деревне.
Папа тоже вернулся
к своему напряжённому графику.
Быть Хокагэ — это очень трудно.
А что касается меня…
– Сикадай!
– Прости!
А?
Ты чего извиняешься?
Ну…
Я обещал тебя выслушать,
но был так занят
и заставил тебя ждать.
Сейчас это неважно.
Нет, важно.
Теперь я извиняюсь!
Нет, я тоже извиняюсь!
Эй, Сикадай!
Не смейся надо мной.
Ты такой медленный.
Только сейчас заметил?
Заткнись!
Короче, в итоге
тебе пришлось взвалить
всё на себя…
Так что позволь мне извиниться за это.
Прости.
Я сказал, не извиняйся первым.
А, точно.
Короче…
Мне стыдно, что я сжульничал…
Прости.
Ладно!
Ну что? Каково это — сила Пяти кагэ?
Они были сильны, как монстры!
Особенно мой папа!
Н-но я ему ещё не проиграл!
Клянусь, я стану
более великим синоби, чем мой отец.
Эй, Боруто…
Ты помнишь лица всех парней,
которые участвовали
в Экзамене на тюнина?
А?
Ты помнишь, какие там были ребята?
Легко.
Синки использовал Железный песок и…
А остальные были…
Погоди…
Ты вообще за ними не следил!
Там было много крутых ребят, знаешь ли.
Если будешь смотреть только вверх,
они тебя обгонят.
Это что значит?
То, что мне тоже не понравилось тебе проигрывать.
Я решил быть синоби по-своему.
Что скажут мои родители
или клан Нара — меня не волнует.
Я такой же.
Мы говорили, что не пойдём
по стопам родителей…
Но мы уже на этом пути,
сами того не замечая.
Поэтому я пойду дальше,
чем мой отец мог себе представить!
Опять ты заговорил!
Но прежде чем это,
я тебя победю!
Даже если ты снова используешь
этот Научный инструмент ниндзя.
Я больше никогда не буду
использовать эту штуку, датэбаё!
Боруто!
О!
Я возвращаю это.
Оставь это у себя.
А?
Это доказательство того, что ты мой ученик.
Х-хорошо!
Когда вернёшься в деревню,
пожалуйста, тренируй меня снова!
Конечно…только если освоишь
основы, которым я тебя учил.
Можешь рассчитывать на это!
О чём вы говорили с Боруто, пап?
Ни о чём серьёзном.
Пап…Как долго ты
пробудешь в деревне?
Понадобится ещё один день
на анализ данных.
Тогда составь мне компанию
пока ждёшь!
Что ты хочешь делать?
Хочу отточить
свою Технику огненного шара!
На будущее, на всякий случай…
Звучит неплохо.
Ура! Погнали!
Ах да!
Сегодня мама сказала, что будет ждать
и приготовит что-то особенное на ужин!
Пошли, пап!
Я дома!
Пап!
Эй!
С возвращением!
Твой отец купил это для нас.
Папа?
Прости, что поздно!
Спасибо, папочка!
Пап…
Похоже, ты не Теневой клон.
С каких это пор ты так делаешь?!
Но виноват-то ты начал!
Что ты сказал?!
Папочка, братик…Я тоже!
Осторожно, Химавари!
Эй, прекратите, все!
Я уберу торт!
– Так нельзя!
– Прости, мам!
Простите!
Давайте съедим торт сейчас!
Ага, верно!
Я умираю с голоду.
Я тоже!
Боруто, сначала пойди
вымой руки.
Знаю.
Мамочка, я помогу!
Хорошо!
Можешь поставить
тарелки на стол?
Хорошо!
Я тоже помогу.
Пап, ты просто садись.
Ты, наверное, устал,
особенно в твоём-то возрасте.
Не относись ко мне как к старику, датэбаё!
С днём рождения!
– Тост!
Редко ты приходишь лично.
Я слышал, ты чуть не использовал
Технику мудреца
перед всей деревней.
Ты понимаешь, что бы это значило?
Эту силу нельзя использовать
на глазах у других.
Обычный человек не поймёт
силу,
которая выше его понимания.
Мне всё равно.
Для меня хуже то,
что гаснет свет солнца.
Боруто и правда — это солнце?
Чтобы это понять,
тебе нужно остаться и жить
среди людей.
Однако, если тебя это устраивает,
мне больше нечего сказать.
Прости, что побеспокоил.
Если я задержусь надолго,
кто знает, что скажут люди…
Так что мне пора.
Приходи домой иногда.
Вживую увижу,
как ты меняешься.
Всё нормально, мам…
Можешь оставить.
Так круче выглядит.
Мам, мою куртку.
Мне уже пора.
Как у тебя со временем, пап?
А, да.
Пап, твой обед!
Упс.
Спасибо, Химавари.
О нет, Боруто тоже забыл.
Я пошёл!
– Хорошего дня.
Боруто, ты на миссию?
Ага. Удачной работы, пап!
Есть!
Что важно — учиться усердно
и получать знания, знаете?
И вот, будучи ещё гэнином,
ты сражался бок о бок
с Пятью кагэ
и помог спасти нас от опасности?
Что самое важное
для синоби?
Работа в команде и упорство!
О, как чудесно!
Мой папа сказал…
Важно не то, что вот здесь…
Важно то, что ты знаешь и чувствуешь вот здесь.
Понятно.
И последнее: какие мысли
по поводу возобновления
Отборочных экзаменов на тюнина?
В этот раз я пройду, датэбаё!
Это была прямая трансляция.
Теневой клон?
Надеюсь, ты настоящий.
Конечно!
Ты был занят всеми этими
телевизионными интервью.
Хотя ты сжульничал.
Сколько раз я уже
извинился за это?
Отстань уже!
Из зоопарка сбежала панда!
Нет, это медведь!
Короче, она движется в вашу сторону.
Вас понял!
Опять…а?
Я буду отвлекать,
а вы её ловите.
– Понял!
– Есть!
В этот раз сделайте всё как надо, вы двое.
Боруто, ты сын
Седьмого Хокагэ
и внук
Четвёртого Хокагэ —
Эй, Боруто…
В глубине души ты разве не хочешь
тоже стать Хокагэ?
Я — Хокагэ?
Я не хочу!
Но…когда ты станешь
Хокагэ,
я буду твоей правой рукой.
Я буду тебя охранять!
Для меня
Хокагэ — это просто путь.
Просто потому что мой дед
и папа — Хокагэ,
не значит, что я должен идти
тем же путём.
Сарада…
Моя настоящая цель —
стать синоби,
как твой отец.
Я пойду своим
собственным путём ниндзя!
Всё, он несётся.
Погнали, Боруто! Мицуки!
– Есть!
– Хорошо!
*Давным-давно жил лис-демон.*
*У этого лиса было девять хвостов.*
*Лис был запечатан в теле*
*ребёнка синоби*
*и со временем*
*они стали близкими друзьями.*
*Затем случилось новое бедствие.*
*Девятихвостый воскрес.*
*Но ребёнок вырос и стал синоби,*
*и лис-демон, ребёнок и*
*кланы объединились, чтобы запечатать Девятихвостого.*
*Сын Четвёртого Хокагэ,*
*в кого был запечатан*
*лис-демон, был назван…*
*Наруто Удзумаки.*